A princesa já está morta.
O que está acontecendo?
Princesa...
Seu mundo está dois anos no nosso passado.
Com o poder da magia,
o presente está conectado ao seu tempo naquela ilha
viajando no tempo dois anos no passado.
Viajando no tempo?
Episódio 9 Namorado
Uma pessoa?
Eu, Natsumura Kusaribe,
estou aqui para fazer uma visita não anunciada.
Viajando no tempo?
Então você afirma
o Hakaze com quem estamos falando agora é o Hakaze de dois anos atrás.
E que o atual Hakaze é esse bando de ossos?
Isso está correto.
Mas então
como isso me permitiria conectar com ela dois anos atrás?
Aquela boneca, um talismã feito com magia Kusaribe,
conecta-se a outra boneca semelhante para comunicação.
Imagino a boneca que a princesa usou há dois anos
foi destruída em algum momento.
Então,
porque esta boneca não conseguiu encontrar outra boneca para se conectar no presente,
você está dizendo que ele olhou através do tempo, para se conectar com o que aconteceu dois anos atrás?
Exatamente.
É verdade...
Em uma conversa normal,
não tínhamos motivo para mencionar o ano atual.
Mesmo que tivéssemos discutido datas,
estamos exatamente dois anos à frente, então não poderíamos ter percebido.
Impossível...
Inconcebível!
Mesmo!
Você vive de acordo com princípios confiáveis ​​e conservadores.
Você nunca correria um risco como me matar.
Sem mim lá,
O que você fará se o renascimento da Árvore do Êxodo falhar?
Princesa,
Por mais conservador que eu seja, se eu for competir com você,
até eu precisaria assumir algum risco.
Para você, pode parecer que são apenas quatro meses de preparação.
Mas estamos trabalhando cuidadosamente nisso há dois anos.
Adicionalmente,
Junichiro confirmou que este é seu esqueleto.
Isso mesmo...
Sempre foi estranho
que a garrafa com a boneca apareceu no Japão em quatro meses.
Dadas as estimativas da posição desta ilha,
em relação ao Japão, chegou muito cedo.
Por que não imaginei que dois anos poderiam ter se passado?
Superestimei minha própria sorte?
Nesse caso,
eu estou realmente morto?
Isso tudo realmente aconteceu há dois anos?
Falando com você agora, Princesa,
é como uma ilusão para nós.
Embora você esteja vivo, você também está morto.
Para você, aquela ilha é uma gaiola dentro do tempo.
Princesa, você perdeu.
Sua barreira pessoal deve estar chegando ao limite.
Se pudermos esgotá-lo, ele cairá.
Homens, fiquem atentos!
Continue atirando!
Mais cem metros...
Cinqüenta...
Árvore dentro da árvore,
grande árvore dentro da grande árvore...
Nós fizemos isso?
Árvore que existe desde o princípio, Árvore do Gênesis.
Ouça minhas palavras e realize meu desejo.
O-O tanque...
Retorna! Retorna! Retorna! Retorna! Retorna! Retorna! Retorna! Retorna!
Nossa prática não inclui magia ofensiva.
Mas ao tocar na arma
e oferecê-lo à Árvore do Gênesis,
é possível reduzi-lo a cinzas em segundos.
E ele pode usar o poder
dessa oferta para criar outra barreira defensiva,
permitindo que ele resistisse a mais dez ou vinte rodadas!
Falha ao neutralizar o alvo que emergiu da barreira!
As tropas estão em desordem!
Informamos as tropas sobre a extensão de suas habilidades.
À direita, por volta das 3:00!
Onde ele está?
Porém, mesmo sendo humano,
sua mobilidade e defesa superiores
representam um desafio significativo para os nossos homens.
Jovens, sua jornada chegou ao fim.
Não há mais razão para nos opormos.
Não tenho mais nenhuma discussão com você.
No entanto, como chefe do Kusaribe,
Não posso permitir que você continue usando nossa magia.
Se você deixar os talismãs e partir deste lugar,
Garanto que você não sairá ferido.
Nossa jornada, de fato, terminou.
No final das contas, era impossível para nós
para carregar o destino do mundo.
Que pena, Hakaze.
Bem, não há nada que possamos fazer se você for apenas ossos.
Não me odeie.
Não espero sua pena.
Faça como quiser.
Sim, apenas morra lá.
Até mais, Hakazeh.
Bom.
É isso que você deve fazer.
Tudo bem, obrigado, Samon.
Ainda tenho planos para isso.
Eh?
Com que propósito?
Se a princesa não puder retornar,
isso significa que você também perdeu!
Se você usasse esse talismã para libertar a Árvore do Êxodo,
ninguém será capaz de pará-lo.
O mundo vai acabar aí!
Ei, agora...
Quando foi que eu disse alguma coisa sobre cuidar do mundo?
Se algo acontecer ao mundo, vocês serão os únicos que ficarão chateados.
Esse garoto...
Vamos fazer um acordo, Kusaribe Samon.
Se Hakaze não conseguir, farei com que você realize meu desejo.
E se você não puder, eu realmente não dou a mínima para este mundo.
Claro...
Desde o começo, Mahiro deve ter considerado isso...
O que ele faria se não pudesse mais contar com Hakaze-san.
Porque eu trouxe esse talismã comigo,
Isso me colocou na posição de lidar com Hakaze ou com você.
Se Hakaze não desse certo,
Nunca tive problemas em mudar de lado.
Mas, Mahiro...
Você realmente concorda em abandonar Hakaze-san desse jeito?
O...
A audácia desse garoto.
Ele abandonou a princesa sem hesitação ou sentimento.
Ele está disposto a arriscar o mundo em prol de seu próprio desejo?
Então o que será, Kusaribe-san?
Eu sou um cara que atira rápido.
Ele não está blefando.
Se eu tentar pegar o talismã,
ele vai puxar o gatilho sem dúvida.
Nesse ritmo, ele pode muito bem fazer isso de qualquer maneira.
Esse também é o raciocínio da Árvore do Gênesis?
Não, aquele garoto abandonou a princesa.
Não tem como a princesa vencer!
Preciso lidar com isso com calma,
dentro do limite de erro aceitável.
Qual é o seu desejo?
Suponho que preciso saber.
Um ano atrás,
alguém assassinou minha irmã mais nova.
Estou procurando o responsável,
para que eu possa encontrá-lo e matá-lo.
Então você está me pedindo para encontrar o assassino com magia?
Correto.
Se eu puder matar Kim com minhas próprias mãos,
Não tenho problema em lhe dar esse talismã.
Procurando por um suspeito...
Um pedido muito mais razoável do que eu poderia imaginar.
No entanto, levará algum tempo para encontrá-lo.
Onde fica a cena do crime?
A partir daí, posso usar uma pesquisa—
Não há necessidade disso.
A magia de Hakaze filtrou as possibilidades.
O assassino
é alguém do Kusaribe!
Você deverá conseguir encontrá-los rapidinho.
Você tem certeza de que alguém do clã é responsável?
Foi o que disse a magia de Hakaze.
Hakaze tinha algum motivo para mentir?
Improvável.
Não consigo pensar em nenhum motivo para ela enganar você sobre os resultados de sua investigação.
Então vá em frente
e identificar quem matou minha irmã, Aika.
E traga-o vivo para mim!
Esse é meu desejo!
Se alguém usasse magia
cometer assassinato para seu próprio benefício,
isso é um crime imperdoável.
Embora ele possa ser do nosso clã,
entregando o assassino a ele em troca do talismã
é um preço insignificante.
Muito bem.
Eu realizarei seu desejo.
Quando sua irmã foi morta?
Ano passado, 23 de novembro.
Tetsuma, peço desculpas por incomodá-lo enquanto você estava ocupado.
Quero que você analise uma coisa imediatamente.
Isso é prioridade máxima.
Só mais um pouquinho...
Um pouco mais,
e o mundo fará sentido para mim novamente!
Sim, você é realmente incrível, Mahiro.
Absolutamente incrível.
Inúmeras pessoas morreram,
o mundo foi abalado por árvores e magia,
até o próprio tempo foi distorcido.
Mas você continuará a impor sua lógica, em nome do seu desejo.
Mas, Mahiro, isso é uma tragédia...
Uma tragédia!
Não tenho o poder nem o direito de impedir isso, mas...
Hakaze-san, aqui é Yoshino.
O acordo entre Mahiro e Samon foi finalizado.
Eu vejo...
Isso significaria que o xeque-mate foi, na verdade, às minhas custas.
Você realmente vai desistir tão facilmente?
Se você estiver certo, Hakaze-san,
A Árvore do Êxodo vai destruir o mundo, certo?
Está fora do meu controle.
No seu tempo, eu já estaria morto.
Mesmo que eu possa pará-lo temporariamente,
eventualmente não haverá ninguém para deter Samon.
Assim que ficou claro que eu não poderia retornar,
todas as possibilidades desapareceram.
Não posso reclamar que Mahiro decidiu me abandonar.
Se eu pudesse citar Hamlet, como Mahiro faz em momentos como este,
Eu seria muito mais legal.
Infelizmente, nada me vem à mente.
Definitivamente não é o momento de citar essa tragédia.
Aika-chan sempre costumava...
Há mais coisas
no céu e na terra, do que sonha a vossa filosofia.
Hamlet de novo?
De fato.
Vamos parar com isso.
Por quê? É um clássico.
Essa história é uma tragédia sobre a mãe de Hamlet,
seu amante e o irmão mais velho de seu amante
que morre devido à sua obsessão por vingança.
E o próprio Hamlet morre em um duelo com o irmão mais velho.
É muito azar.
Então, se relacionássemos isso com nossas vidas,
seria aqui que você e Mahiro se matariam por minha causa.
E estou dizendo que esse futuro não é realmente impossível...
Se você não gosta de citações de Hamlet,
por que não cito outro
história de vingança, mas uma na qual todos vivem felizes para sempre?
Esta é outra peça de Shakespeare,
e é sobre um feiticeiro em uma ilha.
Um mago em uma ilha?
Uma história sobre vingança, mas todos vivem felizes para sempre?
Como se chama essa história?
É chamado
A Tempestade.
O que está acontecendo?
Por que estou lembrando disso agora?
Vingança, uma ilha, um mago...
Isso tudo é coincidência?
É possível, Aika-chan,
para fazer com que essa história não termine em tragédia?
É por isso que estou aqui?
Existe alguma maneira de salvar Hakaze-san daquela ilha?
Vou tentar, Aika-chan.
Não sei se o personagem daquela história
é um duende do ar ou um monstro horrível,
mas se esse é o papel que me foi dado...
Sinto muito, Mahiro.
O que diabos você está fazendo?!
Pensei em pegar emprestado aquele talismã por um segundo.
Onde você conseguiu algo assim?
Você acreditaria se eu dissesse que eles são baratos quando comprados pelo correio?
O que...
O que está acontecendo?
Árvore dentro da árvore,
grande árvore dentro da grande árvore,
ouça minhas palavras e realize meu desejo.
Não permitirei que as coisas fiquem ainda mais incertas!
Já chega!
Não ouse machucar Yoshino...
Não seja tolo!
Se o talismã for roubado de você, eu também estarei em desvantagem!
Cale a boca!
Fique fora disso!
Yoshino...
Como fui parar no meio de uma briga entre crianças?
Agora, vinte.
Portanto, parece que se duas barreiras colidem,
Pelo menos posso repelir você.
Quem é você?
Sobrenome: Yamamoto. Nome: Evangeline.
Também conhecida como Fraulein Yamamoto.
Vinte e oito anos e desempregado.
E aqui para fazer uma visita inesperada.
O que ele está pensando?
Qual é a motivação dele?!
Bem?
Por que viemos aqui?
A razão pela qual deveríamos ter vindo
é pelo bem de uma garota que foi injustamente morta.
Mas será que é realmente aceitável abandonarmos uma garota na mesma posição injusta?
Você realmente concorda em deixá-la morrer?
Seja por vingança,
você realmente permitirá um final tão trágico?
Em uma das cidades onde a fruta voou,
você salvou uma garota que não precisava salvar.
Não foi porque você não suportou esse final?!
Não tenho escolha...
O Hakaze do outro lado daquela boneca é o Hakaze do passado.
O atual Hakaze é a coleção de ossos que existe ali.
Não importa o que façamos. Ela já está morta!
Então, é razoável que eu faça um acordo para matar o assassino!
Então, se houvesse uma maneira de se vingar e salvar Hakaze-san,
você estaria disposto a voltar para o lado de Hakaze-san?
O que ele está dizendo?
Não há como salvar alguém que é apenas um monte de ossos.
Mesmo com magia, você não pode reviver os mortos!
Eu sei.
Os mortos não retornarão à vida.
Aika-chan não retornará à vida.
Mas estou preparado
para provar que há uma maneira de recuperar Hakaze-san
de sua dimensão há dois anos.
Ele não pode querer dizer...
Mesmo que isso seja verdade,
se eu estiver prestes a descobrir a identidade do assassino de Aika,
Por que eu deveria me preocupar em voltar para o lado do Hakaze?
Não importa como você olhe, não há nada para mim.
Sim, está certo.
Mas há algo.
Se você voltar para este lado,
Vou te contar a identidade do namorado da Aika-chan.
Namorado?
É melhor você não ficar inventando coisas.
Como se eu fosse inventar coisas em um momento como esse.
Você realmente sabe quem foi?
Bem, sim, já que fui eu.
Sim eu sei.
Mas, Mahiro,
a menos que você concorde com meus termos,
Nunca lhe direi quem foi.
Você ficará para sempre sem saber quem foi.
Espere...
Quem se importa com namorado?
Por que você está dividido? Inacreditável!
Não vou concordar tão facilmente.
Se você pensar logicamente, é impossível restaurar Hakaze se ela for apenas ossos.
Vou provar a você que isso é possível.
Se eu conseguir te convencer,
você vai se juntar ao lado de Hakaze-san novamente?
E se eu fizer isso, você vai me dizer quem era o namorado da Aika, certo?
Se pudermos trazer Hakaze-san de volta, eu te conto.
Multar...
Faça o impossível possível.
Ei! O que você está dizendo?
O que ele poderia dizer neste momento?!
Segundo você, Hakaze está morto, certo?
Por que você está em pânico?
Vai levar tempo para você pegar o assassino de Aika para mim.
Isso será bom para matar o tempo.
Muito bem, concordo com esses termos.
Yoshino, vou ouvir seu plano.
No entanto...
Somente até o assassino de Aika ser trazido para cá.
Se você não conseguir me convencer até lá, não há acordo.
Sim, está tudo bem.
Não acredito...
Toda a situação virou de cabeça para baixo,
apenas com a palavra "namorado".
O que está acontecendo com a lógica deste mundo?
Todos os eventos deste mundo,
todos os seres vivos,
assim como o oceano, o céu, as nuvens, o vento e o sol...
Tudo isso foi colocado em uma balança e superado...
Por uma garota chamada Aika.
Tudo bem...
Aqui está minha teoria.
Então as coisas acontecerão exatamente como planejamos originalmente...
O clã Kusaribe passou três gerações
construindo meticulosamente isto...
Diga-me seu nome, mago.
Viu? Eu também tenho lanches.
Você é surpreendentemente dissimulado.
Impressionante.
É uma teoria válida!
É uma falácia lógica!
Episódio 10 Como Fazer uma Máquina do Tempo