Fuwa Mahiro,
você poderia matar Takigawa Yoshino?
Que diabos?
Isso não tem nem graça de brincadeira.
E raramente é.
Bom, deixe-me explicar.
Você deveria mudar.
Não se preocupe.
Eu curei suas feridas.
Também curei quaisquer ferimentos antigos ou ossos quebrados.
E então? Qual é a data?
1º de janeiro.
Episódio 14 Feliz Ano Novo
Feliz Ano Novo.
Podemos ser as únicas pessoas que visitariam um túmulo
primeira coisa no dia 1º de janeiro.
Já se passaram dois anos...
Um Ano Novo que eu não deveria ter podido acolher.
Considerando que eu deveria estar morto naquela ilha há dois anos.
Acho que isso é verdade.
É tudo graças a você.
Huh?
Quero dizer... Você e Mahiro.
A princesa está viajando para vários lugares
para ver por si mesma
como a Árvore do Gênesis mudou o mundo.
Então por que Yoshino foi com ela?
O único que a princesa permitiria acompanhá-la
Era Takigawa Yoshino.
Parece que ela gostou bastante dele.
No entanto,
que está gradualmente se tornando uma situação séria.
Olá, estávamos esperando!
Vamos, sente-se.
Esta é uma reunião alegre.
Ele é um homem comedido, a menos que eu ordene o contrário.
É melhor que sim.
Se ele começar a brandir sua lança, isso não vai acabar bem.
Você deve estar com bastante fome. Sirva-se.
Tudo isso também é mágica?
Ah, vocês dois ainda não se conheceram.
Ele não me conheceu,
mas eu vi você.
Mas somente no monitor quando você estava indo em direção ao Monte Fuji.
Takumi Hayakawa,
Diretor Assistente da Força de Contramedidas da Síndrome do Ferro Negro.
Pelo menos naquela época.
Passado?
O desastre aconteceu sob meu comando, após mobilizar uma força enorme.
Embora você tenha perdido a consciência no meio do ocorrido, tenho certeza de que ainda consegue imaginar as consequências.
Agora ele é um burocrata encarregado de reunir relatórios estatísticos sobre a síndrome do ferro preto.
Então, no momento, tudo o que ele pode fazer
espalham-se rumores online sobre o mago do Êxodo.
O mago do Êxodo?
Existe mesmo?
Estamos espalhando rumores para descobrir isso.
Se existir,
Queremos encontrá-lo primeiro, antes que haja mais caos.
Teremos que colocá-lo sob nosso controle.
Não é possível enviar texto Enviar novamente
Não é justo que você não aceite mensagens, Yu-chan...
Quando aquela Árvore apareceu, houve muitas vítimas.
Mas também é verdade que o mundo ficou pacífico depois disso.
Há muitos que reverenciam a Árvore,
embora haja rumores crescentes de que existe um mago do Êxodo
A Árvore que apareceu diante de nós é a nossa salvadora. Não sei se você é um seguidor desmiolado da Árvore ou apenas um troll, mas é verdade que a guerra acabou.
que pode derrotar a Árvore e restaurar o mundo ao seu estado anterior.
Acho que todo mundo está percebendo
que a Árvore está governando sobre nós.
Túmulo da Família Fuwa
Tempo-chan,
isso começou como uma jornada para encontrar seu assassino.
Mas virou uma bagunça infernal.
O mundo mudou bastante.
Yoshino...
Que tipo de pessoa era Fuwa Aika?
Um...
Bem, ela é irmã do Mahiro, então...
Tipo, ela também era uma pessoa muito difícil?
Sim, ela estava.
Yoshino.
Por favor, me apresente o namorado da Aika.
Huh?
Para namorar secretamente a irmã mais nova de Mahiro, aquele idiota
não deve ter nenhuma consideração pela sua própria vida.
Eu adoraria vê-lo.
Eu seria esse idiota sem consideração pela própria vida.
Fuwa Aika, deixe-me pedir desculpas mais uma vez.
Existe a possibilidade de que tenha sido eu quem causou sua morte.
Na verdade,
Eu me pergunto por quantas vidas perdidas fui responsável...
Se realmente foi a Árvore do Êxodo que apareceu no Monte Fuji...
Se pudéssemos reanimá-lo completamente, poderíamos salvar o mundo.
Será que eu realmente conseguiria fazer isso?
Mas se eu realmente pudesse,
talvez minha namorada volte!
Então esta é a cidade onde você viveu...
Isso é.
Tenho certeza de que este lugar guarda muitas lembranças.
Pode haver mais lembranças ruins do que boas.
Agora, acho que Hakaze-san teme
o poder da Árvore do Gênesis mais do que qualquer outra pessoa.
Disseram-nos que depois de desmaiarmos,
Hakaze-san suprimiu a Árvore do Êxodo e interrompeu a Árvore do Gênesis.
Não é culpa sua, Hakaze-san.
Ninguém poderia prever que isso aconteceria.
Você pode não entender porque estava dormindo na hora,
mas levou apenas sete dias...
Da destruição só restaram vestígios,
com a maior parte do mundo voltando ao normal em uma semana.
Os corpos metalizados
foram todos absorvidos pela Árvore do Gênesis e desapareceram.
E ouvi dizer que a maioria dos problemas sociais desapareceram.
De alguma forma, isso me assusta ainda mais...
Eu subestimei o poder da Árvore do Gênesis.
Se tudo isso acontecesse com apenas uma parte da Árvore acordada,
o que teria acontecido se tivesse revivido completamente?
Mas porque foi apenas parcialmente revivido,
também é possível que isso tenha significado mais vítimas.
Sim...
Mas quanto mais vejo, menos certeza tenho do que é certo.
Sua casa e seus amigos desapareceram...
E deve haver muitos mais...
Vamos sair daqui.
Já que é Ano Novo, vamos comer alguma coisa gostosa.
Hakaze está apaixonado por Yoshino?!
Porém, a princesa não percebeu
é isso que ela sente.
Apesar do que parece, a princesa é bastante protegida.
A princesa era protegida pela Árvore do Gênesis...
Então o que ela vivenciou no Monte Fuji
pode ter sido sua primeira experiência de sofrimento.
Bem, você foi quem causou tudo isso.
E quem a salvou foi Takigawa Yoshino.
E você está me ignorando.
Quando até ela se desesperou, ele perseverou e encontrou uma saída.
Então, para a princesa, ele é o primeiro homem confiável em sua vida.
Por que ela não se apaixonaria por ele?
Mesmo assim, como tudo isso pode levar à morte dele?
Yoshino...
Vou lhe contar o outro motivo pelo qual você me acompanhou nessa viagem.
Para que a Árvore do Êxodo reviva completamente,
deve absorver a fruta restante.
Portanto, precisamos rastreá-los.
Hakaze-san...
É apenas uma precaução.
A princesa está incerta.
Ela tem medo do mundo,
e não tem certeza do que fazer em seguida.
Você está tentando dizer
que a opinião de Yoshino pode ser um fator decisivo?
Acredito que ele poderia influenciar muito a escolha dela...
Se Takigawa Yoshino disser
ela deveria reviver a Árvore do Gênesis, ela provavelmente fará isso.
E se ele disser que ela não deveria, ela provavelmente concordará.
Então ela se apaixona pelo cara que ama.
Não é isso que significa ter seu coração roubado?
Atualmente, a princesa
toma cada decisão com Takigawa Yoshino em mente.
Significado...
O destino do mundo de alguma forma acabou nas mãos de Yoshino.
Yoshino, aguarde um momento, por favor.
Claro.
Com licença.
Você tem um momento?
Isso não é bom...
Continuo agindo como uma idiota na frente dele.
E ele não tem obrigação de me ouvir!
Também tenho que encarar o fato de que, mesmo agora, estou envolvendo-o...
Não, Yoshino também é o culpado.
Ele é muito gentil!
Ele deve recusar se não quiser fazer algo.
Por isso,
ele continua deixando que Mahiro e eu o coloquemos em situações terríveis.
Sem falar que ouvi dizer que ele tem namorada!
Ele não deveria estar me seguindo!
É melhor ele não chorar para mim se for abandonado... Traidor.
No entanto...
Considerando suas próprias qualidades, tenho certeza de que a namorada de Yoshino é perfeita...
Como se eu me importasse?!
Eu sei como chegar lá, mas...
Mas não creio que esse trem funcione agora.
Eu vejo...
Certo.
Que é aquele?
Quem?
Você chutou ele sem conhecê-lo?
Por-por quê?
Sim.
Eu me senti desconfortável.
Isso foi errado?
Acho que não tem jeito...
N-Não tem jeito?!
Então, quem é ele?
Ele estava apenas me perguntando sobre uma transferência.
Ele queria ir ao Monte Fuji.
Huh?
Você é um idiota?!
Você não sabe que essa área é proibida?
É verdade que a Árvore do Êxodo permanece na área
acredita-se que seja parcialmente responsável pela catástrofe,
para que somente pessoal autorizado possa entrar na área.
E Hakaze-san colocou uma barreira essencialmente permanente ao redor daquela Árvore.
Até mesmo grupos enviados de outros países
para examinar a Árvore não conseguiram entrar.
Eu sei que é proibido...
Mas eu meio que tenho que ir.
Você ouviu os rumores sobre o mago do Êxodo?
Não apenas ouvimos, como sabemos quem espalhou os rumores.
Huh?
Bem, isso pode facilitar as coisas...
De qualquer forma, acho que sou aquele mago do Êxodo.
Você disse que seu nome é Hanemura?
É Megumu... Hanemura Megumu.
Quando você percebeu que tinha esse poder?
A-Cerca de um ano atrás.
De repente, fui capaz de usar um poder estranho.
E depois que a Árvore do Êxodo apareceu, o poder ficou mais forte,
e consegui usá-lo de forma mais eficiente.
Cerca de um ano atrás?
Logo quando Samon começou a colocar em prática seu plano para a Árvore do Êxodo.
E então ouvi os rumores sobre o mago do Êxodo,
então pensei que os poderes deviam estar relacionados.
Mas eu estava errado?
Se eu dissesse que não é isso, você acreditaria?
Hum... Não sei.
Pare de ser tão incerto!
Esse poder é suficiente
para fazer esse prédio desaparecer em menos de um segundo.
O que?!
M-Mas...
Ele realmente não tem ideia?
Ele não sabe que tem o poder de superar a lógica deste mundo?
Bem, você não precisa ficar tão nervoso.
Coma tudo.
C-Claro...
O-O quê?
Você fez
você realmente acha que é o único mago neste mundo?
Se houver magos que fiquem do lado da Árvore do Êxodo,
então deveria haver magos que ficassem do lado da Árvore que governa este mundo.
E eu sou um.
V-você está brincando!
Que tal? Vamos fazer um pouco de sparring?
Felizmente, Takigawa Yoshino não percebe os sentimentos da princesa por ele,
e não tem ideia de que ele detém o destino do mundo.
No entanto, esse jovem tem a tendência de
sacrificar outros quando acredita em algo.
Se alguma coisa acontecesse,
Tenho certeza de que ele não hesitaria em dar um empurrãozinho na princesa.
Então você está dizendo que quer matar Yoshino antes que isso aconteça?
E pedimos sua ajuda para evitar isso.
Ouvi dizer que você o conhece há muito tempo.
E a namorada do Yoshino? É melhor ela ficar em segurança.
Ouvi dizer que ela está segura.
Embora eu não saiba o nome dela,
talvez porque ele queira evitar envolvê-la.
Eu vejo...
Se a namorada dele estiver viva,
Duvido que Yoshino faça algo imprudente.
Então não há motivo para preocupação.
Que tal? Você cooperaria conosco?
Por favor, não conte a ninguém sobre minha namorada.
Quanto mais pessoas souberem,
quanto maior a chance de Mahiro descobrir aleatoriamente.
Se ele descobrisse isso agora, as coisas ficariam confusas.
Verdadeiro...
Talvez seja melhor que ninguém saiba ainda.
No entanto, tenho que me perguntar o que Yoshino-kun realmente está pensando...
Eu vou ajudar com o plano Yoshino,
mas você tem que me ajudar a encontrar o assassino de Aika.
Esse acordo funciona para você?
Sim.
Multar...
Eu farei o que vocês quiserem.
Você me deve uma, Yoshino.
Acho que vou proteger você também.
Por quanto tempo você pretende esconder a verdade de Fuwa Mahiro?
Tenho certeza de que ele também vai perceber isso...
Que Takigawa Yoshino pode ser o mago do Êxodo.
Hanemura, afaste-se um pouco.
Isso também deve facilitar o uso de magia para você.
Oh, tudo bem...
Não é perigoso começar a lutar assim?
A verdade é que não saberei o quão poderoso ele é
a menos que eu o faça realmente usar sua magia.
Nem se ele é capaz de matar ou não.
Não tenha medo.
Se a Princesa do Gênesis perdesse para ele,
então ninguém poderia enfrentá-lo.
As regras são simples.
Use sua magia para que eu, pelo menos, me ajoelhe no chão.
Então a vitória é sua.
Se você ganhar, eu lhe contarei tudo o que você quer saber.
Hum, então como saberei se perco?
Se um dos seus braços dobrar na direção errada.
Huh?
Aqui vamos nós.
Árvore dentro da árvore,
grande árvore dentro da grande árvore,
Ouça minhas palavras e realize meu desejo!
O-O quê?
No meu nível, posso manipular a barreira defensiva como quiser,
e derrotar oponentes a grandes distâncias também.
I-Isso é mágica?!
Hanemura, se você é realmente um mago,
você pode neutralizar essa magia com facilidade.
Você tem o poder de me matar?
e mudar a lógica deste mundo?
A existência de Takigawa Yoshino está começando
para se separar de
a lógica da Árvore do Gênesis.
Mesmo que ele não estivesse no Monte Fuji,
a princesa teria podido retornar a esse tempo.
O que você está dizendo?
Não conseguimos encontrar o assassino
da irmã de Fuwa Mahiro dentro do Kusaribe.
Nesse ponto,
a princesa conseguiu teorizar que o assassino era o mago do Êxodo.
Esteja Takigawa Yoshino presente ou não,
Fuwa Mahiro teria se juntado à princesa,
e teria descoberto como destruir a prisão do tempo.
Ou ele teria ativado o talismã,
e descobri como recuperá-la.
A Árvore do Gênesis não precisava do outro jovem.
Na verdade foi por causa dele
que a Árvore do Gênesis enfrentou algumas inconsistências.
Bem?
Você finalmente se lembrou de que também pode usar magia?
Isso mesmo, mágica...
Eu posso usar magia.
Ela está me testando.
Para ver se tenho o poder de mudar o mundo,
e se serei capaz de lutar.
Ela provavelmente não é minha inimiga.
Estou começando a sentir que consigo fazer isso.
Sinto que algo está despertando dentro do meu DNA...
Aqui vou eu!
Pois bem, vamos ver até onde você chega.
Isso não vai mais funcionar!
Espalhem!
Hakaze-san!
S-Seu braço... Seu braço!
O que eu vou fazer?
Acalmar!
Você realmente achou que eu não conseguiria regenerar um membro?
Pare de choramingar por causa de carne perdida,
seu fraco!
O braço dele realmente dobrou para o outro lado.
Não me assuste assim, Hakaze-san.
Não se preocupe.
Eu lançaria um feitiço de regeneração no meu braço que seria ativado se ele se quebrasse.
Era para julgar sua reação.
Seu poder é de fato o do Êxodo.
Mas ele não é capaz de matar ninguém.
Huh?
Não acredito que esse garoto tenha o coração do Êxodo,
capaz de destruir sem piedade.
Yoshino Takigawa
complicou a situação,
e de alguma forma fez a princesa
começam a duvidar da Árvore do Gênesis.
E também...
E roubou seu coração, enquanto fazia isso.
Não consigo pensar em ninguém que pudesse atrapalhar
a história da Árvore do Gênesis
além do mago do Êxodo.
Se ele é o mago do Êxodo,
ele é bastante competente no seu trabalho.
Sem usar magia, ele interrompeu a Árvore do Gênesis,
e tem seu destino em suas mãos.
De fato, mas...
Olá?
Mas se ele é o mago do Êxodo,
isso também faria dele aquele que matou a irmã de Fuwa Mahiro.
Estou eu convencido dessa possibilidade?
Ei pessoal...
É o Yoshino-kun...
Ele diz que encontraram o mago do Êxodo,
e ele quer falar com você.
Ela é minha namorada, estamos namorando desde o meu primeiro ano,
e sua pele é branca como a neve, então eu a chamo de Yu-chan!
Por favor, não me ligue.
Você é um perseguidor?
A palavra proibida...
Isso não é bom!
BB-Mas sem saber o plano...
Você está flertando.
Você faz isso muito...
Episódio 15 Você parece estar tramando algo