Episódio 3 Há coisas que nem a magia pode fazer
Este poder...
Este é realmente o da princesa.
Você ainda é inexperiente!
Que diabos, Hakaze?!
Ele é muito forte!
Eu te disse isso!
Ele é um verdadeiro mago,
diferente de você que só consegue usar magia e talismãs limitados.
Você foi um tolo desde o começo, tentando lutar contra um Kusaribe na cidade.
Cale-se.
De agora em diante...
Já está esgotado.
Vamos ver, o que devo fazer agora?
Sem falar que estou ficando com fome.
Ah, obrigado...
Quatro—
Yoshino?!
Que diabos? Você é burro?
Eu disse que você não precisava ficar comigo!
Bem, veja bem...
Imaginei minha namorada me repreendendo e dizendo:
"Não gosto de pessoas que não são boas com os amigos."
Patético.
Não se preocupe com o que uma garota diz.
Você deveria se preocupar um pouco mais com o que as pessoas dizem.
É ele.
Ele?
Desculpe.
Tanto faz, continue assim!
Huh?
Aqui vou eu.
Ele tem um aliado, hein?
Viu? Eu disse que ia dar certo.
Se tivéssemos errado, poderíamos ter explodido aquele carro.
É por isso que eu disse para você continuar.
Mahiro, você deveria recuar.
Você não ganhará nada lutando contra Natsumura agora!
Cale-se.
Além disso, se eu tiver que fugir de um cara assim,
Não posso matar o assassino de Aika.
Por que você não entende?!
Aproximando-se do assassino de sua irmã
o deixou mais nervoso do que eu esperava.
Mas não há como Mahiro vencer assim.
Ei, Mahiro...
Acho que deveríamos ouvir Hakaze-san.
Ela não é a maga mais poderosa do mundo?
Sim, autoproclamado.
Deixando isso de lado,
podemos levar aquele cara
com apenas magia de movimento defensiva e de alta velocidade?
Elas têm outros usos.
Incrível...
Nem precisa de médico.
Então que tal usar raios, bolas de fogo,
ou invocar monstros?
O que?
Isto não é um jogo...
Seria perigoso se pudéssemos fazer qualquer uma dessas coisas.
Tudo bem...
Acho que você já é perigoso o suficiente.
Yoshino!
Hakaze, dê a ele uma palestra sobre magia.
Você tem três minutos.
Aprenda a usar magia nesse período.
Não faça parecer tão fácil.
Aí vou eu, mago!
Yoshino, me diga o que está acontecendo.
Certo...
Mahiro simplesmente esbarrou no homem com a lança!
Maldito seja...
Ele ficará bem?
Se aquele cara usa magia ofensiva...
Não precisa se preocupar.
O clã Kusaribe não possui magia ofensiva.
Nossa magia é usada para proteger a lógica deste mundo,
bem como repará-lo, curá-lo e administrá-lo.
Não temos a capacidade de causar danos diretos ou agir contra essa lógica.
Mas...
O que houve, cara da lança?
Então qual é o poder da lança?
A ponta da lança é cercada por um campo de força.
Ele está usando magia de agilidade para empunhá-la na velocidade da luz.
Isto, coincidentemente, leva à destruição,
mas a magia em si não é destrutiva.
Então é como usar uma armadura e bater em alguém com muita força?
Bem, algo assim.
Mas, Hakaze-san,
ambos têm armadura...
e estão usando magia defensiva.
Isso não significa que nenhum dos dois pode prevalecer?
Eles não sofreriam muito dano apenas por serem atingidos.
No entanto, uma vez que a magia defensiva é invocada,
há limites para sua duração e durabilidade.
Então, se eles usarem energia suficiente para exceder esses limites,
a defesa irá quebrar.
E se alguém estiver sendo atacado quando isso acontecer?
Se o ataque do oponente usar o campo de força,
Duvido que um corpo humano pudesse suportar isso.
Vou ajudar o Mahiro!
Mais importante ainda, ouça!
A magia Kusaribe existe apenas quando extraímos poder da Árvore do Gênesis.
A Árvore do Gênesis?
É o deus do clã Kusaribe.
Uma árvore poderosa, que existe desde o início dos tempos, que governa toda a razão.
Quando extraímos força desse grande poder,
derivamos a capacidade de proteger sua lógica.
Para usar esse poder, duas coisas são necessárias.
A primeira é uma voz.
Com a voz de alguém do clã Kusaribe,
podemos pedir poder à Árvore do Gênesis,
e a magia é então invocada.
Mas o talismã que eu tenho...
Usei seu poder apenas imaginando.
Isso porque eu já estabeleci regras verbalmente
sobre como essa magia pode ser usada.
Essa é uma técnica de alto nível.
E qual é a outra coisa que você precisa?
Em troca do poder que nos empresta,
devemos fazer uma oferenda à Árvore do Gênesis.
O que a Árvore do Gênesis quer
são os frutos da civilização.
Coisas criadas pelo conhecimento do homem,
como ferramentas, máquinas e estruturas.
Ele deve fazer contato direto com um desses itens.
Uma vez que a oferta é reconhecida,
o item virará pó.
Parece que você está se movendo melhor do que antes.
É porque seu amigo apareceu?
Você deve estar brincando...
Decidi levar isso um pouco mais a sério.
Só um pouquinho...
Árvore dentro da árvore,
grande árvore dentro da grande árvore,
árvore que existe desde o princípio, Árvore do Gênesis.
Ouça minhas palavras e realize meu desejo.
Além disso, quanto mais avançada for a técnica,
quanto mais avançado for o conhecimento usado para criar a oferta,
quanto mais poder recebemos.
A razão pela qual mal consigo usar magia agora é porque
Estou preso em uma ilha deserta, sem os itens necessários.
Bem, uma ilha deserta está muito longe da civilização.
Mas algo está estranho.
Uma magia que requer civilização?
Sem mencionar
os seres vivos que se metalizaram...
O que tudo isso significa?
Você finalmente se acalmou.
Agora entendi...
Enquanto eu tiver um feitiço defensivo,
Eu posso causar dano sem uma arma!
O que houve?!
Esse garoto não teme o dano que ele próprio sofrerá?
É só isso que você tem?
Caramba.
O nível de Natsumura como mago não é tão alto.
Mas quando se trata de lutar,
ele é o melhor do clã.
E também...
É isso mesmo... Há ofertas em todos os lugares.
Você aprende bem rápido.
Ao contrário de vocês dois, que dependem de talismãs,
Natsumura pode usar toda a magia que desejar.
Incrível!
Poderoso! Poderoso!
Para onde ele foi?
Desgraçado...
Os talismãs expirarão primeiro,
ou será sua sorte?
Gostaria de saber qual.
Maldito seja aquele cara da lança!
Que descuido.
Este não é um resfriado comum.
Minha cabeça dói.
É por isso que estou aqui, cuidando de você.
Cara, eu posso morrer a qualquer momento.
Quero alguns pêssegos em lata...
Você não morrerá tão facilmente.
Sim, você está certo.
Não posso morrer tão facilmente...
Corra e faça Mahiro recuar!
Não adianta! Ele não atende.
Você vai usar bombas para colocar a área em quarentena?
Houve muitas vítimas da síndrome do ferro negro.
Recebemos ordens de bombardear túneis e ferrovias para a cidade,
usando helicópteros a longo alcance.
Isso não é um pouco excessivo?
Pense nisso.
Quem iria querer ir para uma região onde a maioria dos habitantes são metalizados?
Além disso, não há causa conhecida,
e equipamentos de proteção não garantem segurança.
Espera, e eu então?
Entraremos em contato com você novamente mais tarde.
Espere!
Nossa...
Eles estão tentando colocar a cidade em quarentena?
Aconteceu alguma coisa?
Ah, não é nada.
Mais importante, Hakaze-san,
Posso te perguntar uma coisa?
O que é?
Existe alguma maneira de ressuscitar os mortos usando a magia de Kusaribe?
Eu já te disse.
Nossa magia é usada para proteger a lógica deste mundo,
bem como consertá-lo, curá-lo e administrá-lo.
Você acha que trazer os mortos de volta da sepultura
estaria dentro da lógica deste mundo?
Não.
Mahiro continua falando sobre encontrar o assassino e matá-lo,
então me perguntei por quê.
Se a magia estiver disponível no mundo,
essa deveria ser a primeira coisa a desejar.
No entanto,
desde o começo,
Mahiro nunca pediu que sua irmã ressuscitasse.
Huh?
Ele é arrogante, egocêntrico e não muito simpático,
mas ele parece compreender isso muito bem.
Não existem milagres convenientes,
e há uma lógica que deve ser inviolável.
Você tem razão.
Milagres são irracionais por natureza.
Bom, vou continuar procurando por Mahiro.
O que é que foi isso?
Parecia quase que ele queria que Aika voltasse à vida...
Não consigo te ler, Takigawa Yoshino.
O que você está guardando para si mesmo?
Ei!
Você acha que me encurralou tão facilmente?!
Pegue isso!
Que inútil.
O!
Forte...
Yoshino Takigawa
Hakaze-san,
A magia Kusaribe é usada para proteger a lógica do mundo,
e para curar e administrar isso, certo?
Isso está correto.
Então...
Bem feito para você.
Este é o fim.
Não vou levar isso adiante.
Você não tem dever ou razão para perder sua vida.
Eu não tenho um dever.
Mas eu tenho uma razão...
Vários motivos!
Isso é...
Yoshino?
Vamos, por aqui!
Você me encontrou usando magia de cura?
Foi difícil,
mas que momento bom.
Está quase na hora...
Mahiro, assim que sairmos do túnel,
acompanhe-me e vá em direção à floresta!
O que?
Não importa aonde você vá. Nada vai mudar.
Me siga!
Momento perfeito...
Que diabos foi isso?
Um míssil de um helicóptero.
O que?
Eu os vi explodir a ponte norte para colocar a área em quarentena.
Colocando em ordem,
Pensei que esse túnel seria o último.
Você sabe...
Você deveria ter explicado isso no começo.
Mas correu tudo bem, não foi?
Seus tolos...
No entanto, Takigawa Yoshino.
Em um instante, você conseguiu pensar em encontrar Mahiro com magia de cura,
bem como prever quando os helicópteros atacariam.
Você é um homem muito interessante.
Parece que fui derrotado.
Minhas desculpas, Samon-dono.
Eles escaparam.
Não importa.
Se a princesa vai ficar no nosso caminho,
Nós os encontraremos novamente.
E mais,
Ainda não sei como esses dois se envolveram com a princesa.
Esta é uma batalha que decidirá o destino do mundo.
Se tivessem sido trazidos para isso apenas por acaso,
elas não durarão muito.
Espero que seja esse o caso, então.
Então a lógica criada pela Árvore do Gênesis
afinal de contas... de fato ficará do lado da princesa...
Um ano se passa.
O vale das correntes fica no fundo das montanhas.
Raposas e ogros não podem se aproximar.
Então os mais jovens parecem determinados a tentar realizar isso...
A Árvore do Gênesis está retornando tarde.
Parece que sim.
Eles foram para as montanhas.
Os rios, campos e montanhas se transformarão em ferro.
Parece que sim...
No entanto, duvido que as coisas sejam tão fáceis
Tudo se transformará em ferro...
se o oponente for a princesa.
Dois anos se passaram.
De fato, de fato.
Quando o sol se põe no vale das correntes...
Queime as cabeças que caíram no forno...
A Árvore do Gênesis prosperará.
Não houve vítimas no desabamento do túnel.
Atualmente, está sob investigação se um deslizamento de terra local foi a causa.
A equipe de resposta a desastres da Força de Autodefesa
entrou na área para investigar.
Nenhuma vítima, hein?
Mas que desperdício.
Poderíamos ter acabado com ele.
Nossa maior prioridade não é derrotar um mago.
Yoshino está certo.
Podemos impedir o renascimento da Árvore do Êxodo
sem confrontar diretamente Samon e seus seguidores.
Errado.
Devemos lutar contra os magos de frente.
O que você está falando?
Depois que você saiu,
conseguimos usar a magia de Hakaze para encurtar a lista de suspeitos.
O assassino é
alguém do clã Kusaribe.
Não pode ser.
Não há dúvidas sobre isso.
Não posso me desculpar o suficiente, principalmente porque eu era o líder do clã na época.
Mas o assassino é do clã.
Que conexão é essa?
Coincidências como essa acontecem?
Ou isso era de alguma forma inevitável?
Não se preocupe com isso.
Isto também é apenas uma espécie de destino.
Uma espécie de destino?
O que isso significa?
Eu me pergunto o que teria acontecido se você não tivesse conhecido Yoshino.
Nós não éramos amigos.
Se eu não tivesse conhecido Yoshino...
Sim, nós nos evitávamos.
Há algo nele que nunca entenderei.
Eu não pretendia mais lidar com ele.
Eu vejo.
Essa história é vagamente desagradável.
Episódio 4 O Par Amaldiçoado