Então como diabos eu fui parar numa liquidação de Ano Novo com você?
Temos que coletar suprimentos.
E há outros itens solicitados.
Não sabia que você usava roupas íntimas tão chamativas.
Essas seriam para você.
Alguém não está se encontrando com este Hanemura
Quem deveria ser o mago do Êxodo?
Você não me trouxe aqui para evitar que eu chegasse muito perto do cara?
Isso é parte, mas...
Existe uma ordem para as coisas.
Deveria ser óbvio
que precisamos confirmar sua identidade antes de deixar você vê-lo.
Ele é real?
Segundo a princesa, não há dúvidas.
Hanemura Megumu...
Seu poder é, sem dúvida,
o poder de um mago do Êxodo.
Mas, além disso, isso faz dele um suspeito do assassinato de Fuwa Aika.
Gostaria de saber qual será a jogada de Mahiro...
Jovem...
Eu realmente não sei
Assunto: Estarei esperando por você <3
como me sinto sobre isso...
E então, é um prazer conhecê-lo, Hanemura-kun!
C-Certo...
Meu nome é Evangeline Yamamoto.
Pode me chamar de Fraulein Yamamoto.
E-Esse é um nome único...
Ah, esse é o mago, Natsumura-kun.
Chame-o apenas de Natsu.
Por favor, não me chame assim.
Pois bem, Hanemura-kun…
Por que você não começa nos contando mais sobre você?
C-Claro.
Graças a Deus ela é tão legal...
Então agora você é o motorista?
Dirigir não é minha única função.
Se algo acontecesse com Samon-dono, eu agiria como seu guarda-costas.
Quem se importaria agora?
Não vá na contramão ou algo assim só porque você tem uma flecha no rosto.
Não faz muito tempo que você acordou,
mas você não parou de falar.
Mais importante, estou surpreso que você não tenha desistido.
Em quê?
Você só tinha um plano,
no qual você investiu muitos anos,
ser frustrado pateticamente em um instante, como uma espécie de piada.
Fuwa Mahiro...
Suponha que o mundo fosse destruído,
e um deus apareceu diante de você,
você preferiria que dissesse que você não poderia ter feito nada para mudar o resultado?
Ou que, se você não tivesse desistido, poderia ter afetado o resultado?
Que deus irritante.
Essa é a natureza de Deus.
Se lhe dissessem que você teve uma chance, depois de ter desistido,
Eu preferiria que me dissessem que nunca tive uma chance,
depois de não desistir.
E você?
Sua irmã poderia ter
foi morto pela lógica da Árvore do Gênesis.
Você então abandonaria sua vingança?
Eu realmente pareço tão decente para você?
Aparentemente nenhum de nós sabe quando desistir, Fuwa Mahiro.
Mahiro está ótimo. Pare de usar meu nome completo.
É algo assim.
Ele fez isso com tanta facilidade...
Você não precisa de nenhum contrato ou oferta para usar magia?
Oh não...
Eu só penso em fazer e acontece.
Como está sua energia física e emocional?
Eu não tenho certeza.
Ele não exige oferendas e não demonstra nenhum sinal de fadiga.
Que perigoso...
Assim como Hakaze-san disse,
ele parece incerto sobre como usar seu poder.
Então, com que precisão você pode atacar um inimigo?
Um...
Por exemplo,
se eu fosse imaginar fazer essa árvore desaparecer...
O que diabos você estava fazendo?!
Eu estava apenas testando as coisas um pouco...
O que você quer dizer com "um pouco"?!
De agora em diante, não use magia sem nossa permissão!
Sim, senhora...
Juro!
Caramba.
Afinal, ela não era muito legal...
Um...
E agora, eu gostaria de começar
Interrogatório de Hanemura Megumu-kun, em relação à acusação de assassinato.
Huh?!
O-O que você quer dizer?
Bem, o mago do Êxodo foi acusado de assassinato.
Mas...
EU...
Não fique tão nervoso.
Não pretendo ficar me prolongando com perguntas.
Por enquanto, diga-me apenas isto. No dia 23 de novembro,
há um ano, das 22h à meia-noite,
onde você estava?
Hein? O quê?
Naquela data e hora, minha irmã mais nova foi morta.
Encontrei o corpo dela na manhã seguinte.
Ainda não sabemos quem foi o assassino.
Sinto muito ouvir isso.
Não quero sua pena ou simpatia.
E além disso, considerando o estado atual do mundo,
não é a pior coisa que poderia acontecer.
Eu simplesmente não consigo perdoar o fato
que o assassino de Aika ainda pode estar vivo.
Isso porque é irracional e inconsistente.
Eu farei o que for preciso
para corrigir esse erro.
Um...
Quem é Aika?
Ela é minha irmã mais nova!
Você não conseguiu entender isso nessa conversa?!
O contexto?
Nossa.
De qualquer forma, depois de usar magia para encontrar o assassino,
o mago do Êxodo é o principal suspeito.
Responda-me...
O que você estava fazendo na noite do dia 23?
Mas...
Isso foi há mais de um ano...
E-Espere!
Novembro do ano retrasado deveria ser...
É isso mesmo.
Naquela data, naquele momento, eu estava com Yu-chan.
Yu-chan?
Sim.
Ela é minha namorada. Namoramos desde o meu primeiro ano,
e sua pele é branca como a neve, então eu a chamo de Yu-chan!
Ela é bem dura no geral, mas também pode ser muito fofa.
Como se eu me importasse.
Então, se falássemos com ela, saberíamos se seu álibi é sólido ou não?
Sim, mas...
Não posso deixar você ver Yu-chan.
Por que não?
Esse negócio todo é muito estranho.
Não sei que tipo de perigo correremos.
Não quero envolver Yu-chan nisso de jeito nenhum!
Também,
Ela terminou comigo recentemente, então as coisas estão bem estranhas.
Ela não responde minhas ligações ou mensagens,
e ouvi dizer que ela pode ter se mudado...
Então você não poderia tê-la visto para começar!
Qualquer que seja.
Isso significa que meu nome foi limpo?
Não.
Isso significa apenas que terei que perguntar diretamente ao seu corpo.
Huh?
O que?!
Ai!
Para que foi isso?
Você pode usar magia ou qualquer coisa que quiser.
Tente fazer o que eu acabei de fazer e me coloque no chão.
Posso usar o que eu quiser?
M-Mas eu sou o mago do Êxodo!
Sim, você é...
Então não seria bom se você realmente tentasse me matar.
Mas se você pudesse fazer isso, você poderia ter matado Aika também.
M-Mas...
Mesmo que eu morresse aqui,
Tenho certeza de que Yoshino e Hakaze me vingariam...
Ele não perdeu sua habilidade de negociar com firmeza.
Qualquer pessoa normal ficaria cautelosa depois de ouvir isso.
Mesmo que Hanemura estivesse escondendo sua verdadeira natureza de homem cruel,
ele não arriscaria fazer da princesa sua inimiga enquanto estivesse tão mal preparado.
Vamos, levante-se.
Sua namorada provavelmente te deixou porque você é muito patético.
Na verdade, estou começando a duvidar que ela fosse sua namorada...
De fato.
Mesmo que ela exista,
também é possível que esses sentimentos fossem completamente unilaterais.
Você é um perseguidor ou algo assim?
Ei, cara perseguidor?
EU...
Eu não sou um perseguidor!
É muito óbvio que você não tem intenção de me bater.
Se você for vir até mim, faça como se fosse quebrar meus membros.
O que eu vou fazer?
Não sinto que possa vencer.
Sua força é inegável,
mas com um coração tão fraco...
Parece mais plausível que Takigawa Yoshino seja o mago de Exodus.
Além disso, é possível que ele esteja tramando algo,
então não devemos baixar a guarda.
Presumivelmente, a árvore aqui
Infelizmente, isso foi o máximo que conseguimos controlar na mídia.
foi destruída ontem à tarde,
Árvore desaparece de repente
Desapareceu da noite para o dia!? Para onde foi a árvore?
mas de acordo com os moradores da área,
Bem, não é nenhuma surpresa.
eles não ouviram nem sabiam como ele desapareceu.
Afinal, ele fez uma árvore inteira desaparecer.
Rumores na Internet sugerem
pode ter sido o mago da obra do Êxodo.
Bem, os rumores são realmente verdadeiros.
Não se preocupe. Mais alguma coisa?
Esse.
Uma equipe investigativa estrangeira foi ao Monte Fuji.
Eles estão lá como reserva.
Eles não são exatamente idiotas.
Eles estão fadados a descobrir o segredo do clã Kusaribe.
Isso não é bom!
Não, estivemos na defensiva até agora,
mas esta pode ser uma boa oportunidade para partir para a ofensiva.
Parece que você está gostando disso.
Por favor, retorne ao centro em breve.
Se houver mais alguma novidade, entrarei em contato com você.
E quanto ao outro assunto urgente?
Antes disso, precisamos persuadir Kusaribe Samon.
E...
A princesa também.
Eles estão agindo como casais...
Elas são mesmo.
E nesse frio também...
De fato.
É quase como se nunca tivesse acontecido.
Cerca de mil milhões de pessoas desaparecem da noite para o dia,
e o mundo mudou muito.
Mas os casais em todo o mundo estão comemorando o ano novo,
caminhando alegremente.
Parece errado que eles não tenham noção de perigo.
Talvez nossas próprias emoções também tenham sido reescritas pela Árvore.
Não creio que isso seja verdade.
Mesmo antes da Árvore do Gênesis aparecer,
houve guerra, fome,
crime, desastre natural,
pobreza e doenças que vitimaram dezenas de milhares de pessoas em todo o mundo.
Mas ninguém realmente tinha a noção do perigo.
Não importa se bilhões morreram. É assim que o mundo sempre foi.
De certa forma, é como se tivéssemos pago adiantado com todas essas vidas.
Mas agora não há guerra,
e pode ser o momento mais apropriado para as pessoas se sentirem tão à vontade.
Você tem um sangue-frio incomum.
O que?
Estou dizendo que seu ponto de vista demonstra um pouco de "FC".
SF é a abreviação de ficção científica, não sangue-frio.
Bem, talvez tenha sido...
Sem mencionar que às vezes não sei para onde você está olhando.
Não consigo dizer se sua visão é ampla ou estreita.
Nem sei dizer se você é gentil ou frio.
Ah, desculpe.
Não precisa se desculpar.
No fim,
aparentemente é assim que as coisas deveriam ser.
Ei!
Não te vejo há uma semana.
V-Você é um pouco abrupto como sempre, Jun-niisan.
Mais importante, Yoshino-kun,
você compraria um café com isso?
Para nós três?
Jun-niisan, não trate Yoshino como uma espécie de serva.
Claro, já volto.
O que você quer, Jun-niisan?
Fazendo Yoshino ir embora daquele jeito...
Você percebe, Hakaze-chan,
você está apaixonada pelo Yoshino-kun, certo?
O que?
Você finalmente está melhorando.
Se você consegue cortar isso com precisão, tente cortar meu osso.
Eu já disse que tenho medo de sangue!
Você não tem esperança...
Como tá indo?
Nestes últimos dias de treinamento,
embora apenas um pouco, sua magia esteja melhorando.
Embora sua falta de aptidão emocional para isso seja uma preocupação.
É verdade que mentalmente,
Yoshino-kun pode ser...
Por falar nisso,
Ouvi dizer que você estava indo para o Monte Fuji para derrotar a Árvore do Gênesis?
S-Sim...
É incrível que você tenha considerado isso.
Bem...
Pensei que talvez se eu salvasse o mundo, Yu-chan me aprovaria.
Você está fazendo isso pela garota que terminou com você?
Isso é irracional.
Eu não preciso ouvir isso
de alguém com complexo de irmã como você!
Huh?!
Bem dito.
A única coisa que todos queriam dizer.
As palavras proibidas...
Quem você disse que tem complexo de irmã?
Para começar, Aika e eu não somos parentes de sangue.
Então ela pode ser legalmente minha irmã,
mas na verdade ela não é minha irmã.
Então eu não tenho complexo de irmã!
Isso nem é um complexo de irmãs...
O que?
Parece que você está apaixonado por ela.
Amor?!
O que você está dizendo, Jun-niisan?
Estou errado?
Claro que você está errado.
Eu nunca consideraria um jovem fraco como aquele como um potencial interesse amoroso.
Primeiro de tudo, Yoshino tem uma namorada.
É raro que alguém como ele tenha uma namorada.
Isso por si só é um milagre.
Sim, sim, e...
Mas ele é bastante impressionante à sua maneira.
No Monte Fuji, ele facilmente concebeu uma estratégia brilhante,
mesmo diante da morte.
Sua coragem só poderia ser considerada extraordinária.
E, no entanto, ele é muito atencioso e tem um lado sensível.
Ele ainda é bem jovem e tem coisas nas quais precisa trabalhar.
Mas, por outro lado, se não o fizesse, não seria tão amável.
Ele pode parecer um fraco,
mas sua musculatura e seu peito são surpreendentemente firmes.
Bom, eu nunca toquei nisso, mas...
Ou melhor, eu não deveria tocar nisso!
Se eu tocasse em alguma coisa, os lóbulos das orelhas dele pareciam estar
pode ter o grau certo de suavidade.
Tenho a sensação de que poderia tocá-los a noite toda.
E eu gostaria de pentear o cabelo dele.
Ah, certo!
E temos planos de visitar uma fonte termal, então esse pode ser um momento oportuno.
Quer tocar e falar sobre os lóbulos das orelhas?
Viu? Você está completamente apaixonado.
Huh?
Então estou apaixonado.
Caso contrário, querer tocar nos lóbulos das orelhas de alguém
a noite toda seria um pouco assustador.
Agora que você mencionou...
Quando eu o vi olhando
para uma foto em seu telefone, possivelmente de sua namorada,
Eu imediatamente me senti frustrado e solitário...
Entendo! Esse era o motivo!
Que assustador!
Amor?
Não seja estúpido.
Não há como um irmão se apaixonar pela irmã mais nova.
M-Mas você acabou de dizer que ela não era sua irmã—
Estamos dando uma pausa.
O-Obrigado.
Não se esqueça.
Ainda acho que você pode ter matado Aika.
Eles formam uma dupla surpreendentemente boa.
A propósito, esse outro assunto finalmente começou?
Hayakawa está a caminho agora mesmo para persuadir seu chefe.
Considerando que ele valoriza a estabilidade acima de tudo, ele seguirá o plano?
Embora Samon-dono valorize a estabilidade,
ele também está disposto a fazer uma aposta em prol dessa estabilidade.
Os projetos foram finalizados e agora estão sendo fabricados.
Sabemos muito pouco
sobre a Árvore do Gênesis e a Árvore do Êxodo.
Que tipo de deuses são eles?
Exatamente quanto controle eles exercem sobre a lógica do mundo?
Há quanto tempo a Árvore do Gênesis existe?
Este plano nos permitirá reexaminar tudo desde o início.
Bem?
É verdade que para os Kusaribe, a magia e a Árvore
estão ambos tão perto de nós
que podemos ter sido mantidos cativos por falsas suposições.
Eu ajudarei com seu plano.
Entretanto, não permitirei nenhuma decisão sem supervisão durante sua execução.
Claro. Só falta...
É o que a princesa vai dizer, mas...
Isso pode ser difícil.
De fato.
Considerando o assunto, convencê-la levará um tempo.
Faça o que quiser.
Mesmo que algo aconteça, eu posso cuidar da Árvore!
BB-Mas...
S-Sem nem saber a natureza desse plano...
Muita conversa!
Tem certeza de que estava tudo bem?
Não era importante.
Mais importante, Jun-niisan...
O que devo fazer agora?
Como pude me apaixonar por Yoshino?
Isso não estava nos meus planos!
Normalmente não planejamos essas coisas.
Mas de qualquer forma, provavelmente não é uma boa ideia amar Yoshino-kun.
Eu sei que.
Agora não é hora de considerar um caso de amor...
Não é isso que eu quero dizer.
Yoshino-kun tem uma namorada.
É improdutivo se apaixonar por alguém que tem namorada.
Também não foi isso que eu quis dizer.
Se você desejasse fortemente esse relacionamento com Yoshino-kun,
a Árvore do Gênesis mataria aquela namorada.
Venha apertar minha mão sob a Árvore do Gênesis!
Um Anúncio do Mago do Êxodo. No dia 21/01, após as 21h, destruirei a Árvore da Gênese visível nos seguintes locais. Os convidados, por favor, testemunhem. Faça chuva ou faça sol <3
U-hum, isso...
Não pode ser...
Isto é sobre mim?
O mago do Êxodo
finalmente fará sua estreia major!
Episódio 15 Você parece estar tramando algo
Huh?!
Fantasmas são meras ilusões.
Fantasmas, hein?
Mas é engraçado, não é?
Mas se eu parecesse assustado aqui, eu pareceria mais fofo?
Uma vez que uma mulher inocente percebe sua sensualidade,
ela se torna impossível de lidar.
Isto é só o começo!
Vamos torná-lo ainda mais chamativo.
E a comida? E o banho?
Episódio 16 A Aparição Errante