Boneca localizada!
Ariel!
Isso é...
Reporte ao comando de operações de campo.
Nós encontramos o barril!
Episódio 20 - Quem fez isso?
Entendo, então há muito pouco dano?
Então envie, prioridade máxima.
Eu me pergunto se isso é graças à lógica da princesa novamente.
Ela definitivamente pensou em um plano ridículo.
Pensar que ela viajaria no tempo novamente...
Pretendo viajar de volta no tempo.
Antes do assassinato de Fuwa Aika, para poder testemunhá-lo pessoalmente.
De volta no tempo?
Antes, eu usava meu esqueleto como ponto focal,
e transferi minha carne para ele, como um meio de passar do passado para o presente.
A boneca e o barril devem ficar ao lado do esqueleto.
A boneca foi encharcada no meu sangue. O barril,
Samon absorveu o seu.
Sim.
Caso necessitemos de um meio de comunicação,
Molhei uma tábua.
Enquanto tivermos esta boneca e este barril,
conectar-se ao passado deve ser fácil.
Se eu usar o esqueleto para triangular a localização,
Eu deveria poder viajar algum dia
entre quando me tornei um esqueleto e quando Samon me recuperou.
E se eu tiver sorte, posso chegar à mansão Fuwa antes do tempo
do assassinato de Fuwa Aika e descobrir,
com meus próprios olhos, por quem, como e por quê
ela foi morta.
Forte...
Yoshino.
A pessoa que matou Fuwa Aika...
É possível que a Árvore do Gênesis esteja por trás disso,
ou talvez, o mago do Êxodo fosse de alguma forma responsável.
No entanto...
Seja qual for a verdade,
Prometo que vou lhe contar o que é isso.
Vou lhe contar toda a verdade.
E então minha promessa será cumprida.
Mas...
Supondo que você consiga chegar à cena do crime,
Por que você não conseguiu impedir?
E mesmo que não,
Por que você não conseguiu salvar Aika-san com magia?
Não seria porque ela mudaria a história se fizesse isso?
Certo. Isso também pode explicar por que
Hakaze-chan não consegue alcançar o passado que ela escolheu.
Isso é verdade...
Não posso mudar a realidade presente.
Mas aí não adianta ir...
Há.
Mesmo que eu não possa salvar Fuwa Aika,
Eu deveria conseguir descobrir a identidade do assassino dela.
Então não vou interferir no presente, mas devo conseguir completar minha tarefa.
E aí, Mahiro?
Você é quem está se colocando em risco.
Se você concorda, não tenho motivos para reclamar.
Neste ponto, provavelmente não há outra maneira de encontrar o assassino.
Tudo bem.
Se não houver outras objeções,
todos vocês, por favor, façam o que eu digo!
Então os requisitos são a boneca, o barril e...
Deixaremos a aquisição da oferta para você.
Eu já fiz isso.
Um míssil ar-ar não é problema algum.
O que?
Parabéns pelo seu retorno à Central.
Não seja tolo.
Só tenho mais o que fazer agora.
A localização daquela ilha, bem como a localização da oferta,
são como indicado, correto?
Sim.
Mas...
Mas?
Esta é a primeira vez que uso uma cadeira de massagem,
mas só faz cócegas.
Mas eu realmente não sei o que é sentir ombros rígidos.
Se a princesa que é protegida pela lógica do mundo tivesse ombros rígidos, isso seria
de fato ser o fim do mundo.
Sem mencionar,
você conseguiu manter seu cabelo longo sem um único fio branco na sua idade.
Duvido que você esteja tão preocupado quanto sugere.
Não, na verdade...
Isto é uma peruca.
O que?
Você está brincando!
De fato, eu sou.
Nunca imaginei que você fosse do tipo que brinca.
Estando preocupado há tanto tempo, você começa a querer fazer uma ou duas piadas.
Mais importante, Princesa...
Qual é o seu verdadeiro motivo para viajar ao passado?
Eu já te disse.
Para rastrear o assassino de Fuwa Aika.
Isso pode realmente ser o que você pretende,
mas não posso descartar a possibilidade
que você pode tentar matar Fuwa Aika.
Quando investigamos anteriormente a identidade do assassino de Fuwa Aika,
ninguém foi pego por aquela rede.
Mas se o suspeito for, em última análise, o meu eu futuro,
que ainda não havia cometido o assassinato no momento da investigação,
as inconsistências são explicadas e tudo faz sentido.
Essa cadeia de causa e efeito faz sentido?
Estou voltando no tempo.
Não acho isso tão irracional.
Além disso, o que mais temo
é que a verdade será realmente bastante tediosa.
A verdade será maçante?
Alguém sem sentido matou Fuwa Aika sem sentido,
para algum propósito sem sentido.
E aquele suspeito sem sentido
já morreu sem sentido durante o caos atual.
Se esta fosse a verdade a ser revelada,
E quanto a Mahiro e Yoshino?
A morte de Fuwa Aika não teria importância.
Ela teria morrido sem sentido,
e não pode haver vingança.
Alguém deve investigar mais a fundo,
para assumir a responsabilidade pela morte de Fuwa Aika.
Ou esses dois ficarão arruinados.
Você não acha que é inevitável que eu faça isso?
como fui eu quem colocou esses dois nessa confusão?
Então é por isso que você mesmo vai matar Aika-san?
Só estou dizendo que se houver um motivo para isso, então farei.
Se não for necessário, claro que não farei.
Mas eu também sou uma mulher.
Posso ficar bravo com Fuwa Aika e acabar matando-a num acesso de raiva.
O motivo seria uma insanidade temporária causada pelo amor.
Aparentemente, é inevitável.
Sim, inevitável...
Mas será que estamos realmente caminhando para a melhor conclusão, pelas melhores razões?
Certo... Por aqui, por aqui.
Tudo bem, tudo bem!
Finalmente temos tudo.
Hakaze-san,
você tem um momento?
Eu sei o que Junichiro-san disse.
Mas não posso deixar de me perguntar se você não conseguiu salvar Aika-chan de alguma forma secreta
se você voltasse na hora certa.
Considerando o fato de que você também deveria estar morto, mas atualmente está vivo.
Então talvez...
Você é inacreditável.
As circunstâncias são totalmente diferentes das minhas.
Verdade, mas...
Quero dizer...
Por exemplo,
se pudéssemos encontrar o corpo de uma garota que fosse idêntica a Fuwa Aika,
e trocamos pela coisa real,
pode ser possível evitar sua morte.
Mas, Yoshino...
Isso seria uma coisa cruel de se fazer, considerando que você estaria me usando
para ter sua namorada de volta, apesar de saber que estou apaixonado por você.
Mas essa não era minha intenção...
Yoshino.
Fuwa Aika não retornará à vida.
Não importa o quanto você tente enganar a verdade,
ela já encontrou a morte certa.
Não há nada que você, eu ou Mahiro possamos fazer.
Posso imaginar como seria maravilhoso se ela estivesse viva,
mas vai longe demais contra a lógica.
Para ser honesto,
por causa do meu amor por você, eu ainda quero salvá-la.
E por causa do meu amor por você,
Acho que não consigo salvá-la.
Por isso
seu desejo é um tanto cruel.
Por favor, me perdoe, Yoshino.
Em troca, farei tudo o que puder por você.
Tenho que me preparar agora.
Vê você.
Ao menos tragam uma maravilha para contentar vocês
Tanto quanto eu meu ducado.
Em A Tempestade, Próspero abandona a magia
pelo bem do futuro dos jovens.
Mesmo que eu tenha que matar Fuwa Aika no passado,
Pretendo aprender com isso.
Mas isso não seria uma tragédia?
Para matar a namorada do seu amor,
e ser odiado por ele?
Mesmo que ele me odeie,
poder morrer sabendo que quem eu amo nunca vai me esquecer...
Não há maior felicidade que uma mulher possa desejar, Jun-niisan.
Bom, então... Vou viajar no passado por um tempo.
Por favor, tenha cuidado.
Não faça nada estúpido.
Árvore dentro da árvore,
grande árvore dentro da grande árvore,
árvore que existe desde o princípio, Árvore do Gênesis.
Meu nome é Kusaribe Hakaze.
Desta vez, mande-me de volta ao tempo que eu desejo!
Ela conseguiu atravessar o muro do tempo com segurança?
É um pouco estranho sentir nostalgia, mas...
Voltei ao passado!
Fiquei feliz em saber que você chegou em segurança.
A próxima questão é exatamente o quão distante no passado você está.
Bem, a julgar pela mudança no ambiente e nos meus pertences,
Já faz cerca de meio ano que saí.
Então, cerca de um ano e meio do seu presente.
Isso foi tipo um mês antes de Aika ser morta!
Será tempo suficiente?
Não precisa se preocupar.
Localizei a oferenda que Samon deixou.
Não levarei um mês para chegar ao Japão.
Bem, princesa, então protegerei o esqueleto, a boneca e o barril.
Sim, estou contando com você.
No entanto, vou revogar a magia da boneca por um tempo.
Por que?
Como não tenho passaporte,
Precisarei entrar ilegalmente no país.
Se você entrar em contato comigo na hora errada,
isso levantará suspeitas e atrairá atenção indesejada.
Além disso, se o assassino de Fuwa Aika for o verdadeiro mago do Êxodo,
há uma possibilidade de que ele possa
para sentir a comunicação.
E-Então se algum problema surgir aqui...
Mesmo que discutíssemos isso,
não há nada que eu possa fazer em relação ao passado.
Além disso, é mais difícil dizer o que vai acontecer aqui do que lá.
Isso é verdade, mas...
Hakaze-san, não vou pedir que você faça nada irracional agora.
Por favor, volte são e salvo.
Não vai pedir nada irracional, né?
Bem,
Eu sou a Princesa do Gênesis, limitada pelos limites da razão.
Então, até mais!
Tudo bem, hora de ir.
Árvore dentro da árvore,
grande árvore dentro da grande árvore,
Meu nome é Kusaribe Hakaze.
Primeiro, acho que vou atravessar o oceano, cerca de 300 km.
Mahiro e Takigawa Yoshino...
É um pouco tarde para dizer isso,
mas tenho certeza que vocês dois
estão cientes do pior cenário possível com a viagem da princesa ao passado.
Sim.
A possibilidade de Hakaze matar Aika com as próprias mãos.
Hein? Como chegaríamos a esse ponto?
Talvez você tenha sido abandonado porque não entende as mulheres...
E se a princesa se tornar a assassina, o que você fará?
É óbvio...
Matar o Hakaze eu mesmo.
Exatamente como prometi.
E você?
Não vou culpar Hakaze-san pelo que acontecer,
e também não deixarei Mahiro matá-la.
Estou farto de matar pessoas ou de pessoas serem mortas.
De qualquer forma, é difícil imaginar que Hakaze-san
mataria Aika-chan.
Mais uma coisa, só por precaução.
O que você acha que vai acontecer?
se Hakaze-san testemunhar Yoshino-kun matando Fuwa Aika?
Isso é impossível!
Mesmo que Yoshino-kun não se considere o mago do Êxodo,
ele poderia ter dupla personalidade.
E pode ser que a memória do outro eu esteja suprimida.
Nesse caso,
tudo o que muda é que eu estaria matando Yoshino.
De fato...
Eu me pergunto o que aconteceria então.
Já faz algum tempo que a princesa foi para o passado.
Ouviu alguma coisa?
De jeito nenhum.
Bem, suponho que podemos presumir que ela está bem, já que ela não entrou em contato conosco.
Como estão os outros?
Como sempre, Hanemura-kun está treinando.
Ah, certo...
Parece que ele finalmente é capaz de derrotar Junichiro-kun.
Bem, isso é impressionante.
E Fuwa Mahiro e Takigawa Yoshino?
Sem muito o que fazer,
eles têm feito companhia a Hanemura-kun durante seu treinamento,
assim como fazer compras...
Mas tenho certeza de que eles não estão muito bem por dentro.
O objetivo da vingança deles depende das descobertas da princesa, hein?
Na verdade, deveríamos atacar enquanto o gato está fora...
Recentemente,
a opinião pública parece estar do lado da defesa da Árvore do Gênesis.
Gostaria de enfatizar a necessidade de ter o mago do Êxodo, mas...
Mas embora tenhamos destruído a Árvore,
teve o efeito oposto, certo?
Sim.
Proteja a "Árvore" Conserve Escolha a Paz!
No final, as pessoas
preferem fazer sacrifícios em troca de benefícios:
Proteja a "Árvore"! Preserve a Árvore pela paz!
a Árvore do Gênesis.
Mas na minha posição, não posso admitir isso.
Sem considerar,
mesmo que pudéssemos destruir a Árvore do Gênesis como algo perigoso,
não temos um futuro tão brilhante para esperar.
Por que é que?
Apesar de seus métodos, a Árvore do Gênesis trouxe estabilidade ao mundo.
Uma vez que esse ónus for levantado,
as ambições daqueles que desejam travar guerras e cometer crimes
sairão em massa.
Apesar da não naturalidade,
poderíamos pensar que teríamos nos saído melhor se a Árvore nos governasse...
Talvez tenhamos que suportar esse momento por um tempo.
Aconteça o que acontecer,
esperemos que nada aconteça enquanto a princesa estiver fora.
Dormi muito bem graças aos seus cuidados.
De alguma forma, eu consegui...
Duvido que alguém
aqui poderia imaginar que em um ano, todo esse lugar estará em ruínas.
São cerca de quatro horas e meia
até a suposta hora da morte de Fuwa Aika.
Levará cerca de trinta minutos para chegar à mansão Fuwa.
O que acontecerá nesse período?
Não importa como aconteça, provavelmente será uma longa noite.
Isso é
Enviar?
Por que?
Por que Fuwa Aika está em um lugar como esse?
O que estou dizendo?
Esta é a cidade natal da menina.
Minha presença aqui é algo fora do comum.
Espero que seja apenas uma coincidência...
Você...
Parecia que você estava me encarando.
Já nos conhecemos antes?
Oh-Oh, não...
N-Nós não nos conhecemos, mas...
Bem, seu yakitori parecia muito bom.
Eu só estava me perguntando onde você conseguiu isso.
Isto é daquele lugar de yakitori ali.
Eles são bem acessíveis, então eu os recomendo fortemente.
Ah... Então provavelmente comprarei um pouco.
Obrigado.
Árvore dentro da árvore,
grande árvore dentro da grande árvore.
Bem, acho que não havia razão para recuar com tanta pressa...
Fuwa Aika não sabe nada sobre mim ou magia.
Mas agora que a vi pessoalmente, posso dizer com certeza que ela parece única.
E dizem que a personalidade dela também era terrível.
Então tenho certeza de que ela era difícil de lidar.
É incrível que Yoshino tenha conseguido ser seu namorado.
Que estranho que você saiba sobre Yoshino-san e eu.
E você mencionou magia...
Bem, tenho certeza que seria impossível
para você chegar aqui tão rápido de outra forma.
Além disso, os únicos que diriam que minha personalidade era ruim
são Mahiro e Yoshino-san...
Mas Mahiro não sabe sobre Yoshino-san e eu.
E duvido que Yoshino-san falaria de mim.
Por que essa garota está tão calma?
Além disso, não pude deixar de notar que você usou o tempo passado, "lidou sendo seu namorado".
Mais importante, como ela chegou ao telhado?
Ah, agora entendi.
Você é um representante da Árvore do Gênesis, não é?
E a julgar pelo seu poder e comportamento,
você é um dos mais poderosos entre eles, correto?
E-De fato eu sou a Princesa do Gênesis...
Mas como você sabe de tudo isso?
Apenas algum raciocínio dedutivo básico.
O raciocínio dedutivo não levaria ninguém à Árvore do Gênesis.
Você é tão sério.
Eu só queria atuar como um mestre detetive.
Parece que algo irregular está acontecendo.
Normalmente eu não me apresentaria dessa maneira.
Mas a situação parece conveniente para mim também.
É um prazer conhecê-la. Meu nome é Fuwa Aika.
E eu sou aquele que carrega a vontade do que vocês chamam de Árvore do Êxodo.
Aquele que carrega seu poder e verdade.
Ou simplesmente, eu sou o único
vocês provavelmente chamam o mago do Êxodo.
Enviar...
Você é o real,
mago completo do Êxodo?!
O que é aquilo?
Algumas das coisas
o que você vem dizendo é bastante incompreensível.
Segundo a teoria, seria o teste final.
Se eu soubesse, não teria que sofrer estudando para vestibulares.
E se não passarmos no teste?
Não vou pensar nas consequências...
Não consegui dizer se eles eram lentos ou se simplesmente tinham um parafuso solto.
Eu acho...
Episódio 21 Femme Fatale (Mulher do Destino)