Isso foi rápido.
E tantos.
Eu esperava um ataque total, mas não tão cedo.
Aparentemente, alguém no governo é competente.
Ou isso também se deve à sorte monstruosa da princesa, graças à Árvore do Gênesis?
Muito bem, princesa.
Hoje, vamos acabar com sua boa sorte.
Parece que o exército está prestes a fazer a sua parte.
Mesmo que eles comecem o ataque,
armas normais levariam semanas para romper a barreira.
Eles provavelmente ficarão sem munição primeiro.
Vocês dois devem preparar cerca de dez talismãs.
Isso deve ser suficiente para você passar pela barreira.
Hora de ver como essa luta termina, Samon.
Forte...
Você acha que alguma coisa vai mudar a partir de hoje?
Não importa para mim.
Mesmo agora...
Mesmo agora, quando penso nisso,
Fico desconfiado de tudo.
Eu não sabia como acreditar
que isso significava que Aika estava morta.
Por que você está com tanto frio?
Vamos.
Para encontrar quem matou Aika!
Episódio 8 A Hora de Suprimir a Princesa
Exercício conjunto da Força de Defesa, Fuzileiros Navais, Força Aérea e Marinha
De acordo com o Ministério da Defesa,
os exercícios militares sendo conduzidos
na base do Monte Fuji estão os primeiros exercícios conjuntos em larga escala
envolvendo fuzileiros navais, marinha e força aérea.
A imprensa, bem como civis, estão estritamente proibidos de entrar nas instalações.
O Ministério da Defesa emitiu um comunicado
que esses exercícios conjuntos provavelmente serão realizados novamente no futuro.
Espero que este não seja o fim.
Companhia 1, 2 e 3, preparem seus fogos!
Fogo!
Estou brincando.
Parece que eles começaram.
Vamos nos apressar!
Vamos, magos...
Saia da sua concha.
Tetsuma,
Estou deixando você encarregado de conter o ataque do exército.
Continue com o ritual de renascimento, mas proteja a Árvore do Êxodo a todo custo.
Você pode remover a camuflagem da barreira.
Redirecione esse poder para aumentar a resistência da barreira ao ataque.
Não há mais necessidade de se esconder
a existência da Árvore do Êxodo.
Houve uma mudança no alvo.
Isso é...
Então aí está você,
Árvore do Êxodo.
Samon-dono, alguém está mexendo na barreira.
Eles estão tentando passar.
A batalha apenas começou, princesa.
Nós passamos pela barreira, Hakaze.
Tudo bem.
Então Samon sabe que você está lá.
Mas não há razão para você correr ou se esconder.
Vá direto para a Árvore do Êxodo.
Só mais um movimento...
Para o xeque-mate.
Todas as forças terminaram seu ataque inicial.
Relatar dano ao alvo.
Comando, não podemos confirmar nenhum dano sofrido pelo alvo.
Prosseguiremos atacando o alvo a curta distância com tanques e veículos de ataque.
Ataque!
Rogério.
Imagino que será apenas um desperdício de munição
se não lidarmos com essa barreira.
Pensar que a magia poderia ser tão poderosa...
Os militares estão começando a entrar em pânico.
Eles podem enfrentar magos,
mas os magos não têm magia ofensiva.
Então o exército deve continuar atacando.
Retorno! Retorno! Retorno! Retorno!
Ignore os ataques externos.
A barreira permanece estável.
Prossiga com o ritual o máximo possível durante esse período!
No entanto, sua ofensiva é muito mais agressiva do que o previsto.
Continuar sofrendo danos nesse ritmo pode prejudicar nosso controle da Árvore do Êxodo revivida.
Um barril?
Hakaze,
um cara vestindo uma camisa de colarinho alto, cabelo longo e uma espada está aqui.
Deve ser Samon.
Continue seguindo em frente,
para que minha voz chegue até ele.
Bem-vindos, rapazes.
Meu nome é Kusaribe Samon.
Estou diante de vocês para representar o antigo clã dos Kusaribe.
Rapazes, vocês têm nomes?
Basta nos chamar de "jovem A" e "outro".
Não somos nós que estamos aqui para falar com você.
Já faz um tempo, Samon.
Quatro meses agora?
Parece que você está indo bem.
Você também, princesa,
apesar de estar tão longe.
Samon, tenho certeza que você já sabe
que o talismã que dei a este jovem
contém toda a extensão da minha magia.
Assim que ele usa,
seu controle sobre a Árvore do Êxodo será interrompido,
a barreira será quebrada e haverá
uma onda de destruição que só eu posso parar.
Se isso acontecesse,
você não teria escolha a não ser me trazer de volta.
Renda-se, Samon.
Leve-me de volta para lá antes que eu invoque o talismã.
O resultado desta batalha foi decidido quando meus homens
conseguiram penetrar a barreira e trazer o talismã.
Você se saiu bem.
Mas você é irracionalmente teimoso, resultando em baixas desnecessárias.
Se você vai dizer que é orgulhoso demais para se render,
Posso apertar o gatilho agora mesmo.
Você puxaria o gatilho e destruiria o mundo?
Sem a Árvore do Êxodo,
você nunca salvará este mundo.
A Árvore do Êxodo não é aquela com potencial para destruir o mundo?
Quantas coisas foram quebradas,
e quantas vidas já foram perdidas?
Você não foi informado?
Todos esses incidentes derivam de
as tentativas da Árvore do Gênesis de impedir o renascimento da Árvore do Êxodo,
garantindo que se alguém tentar coletar as frutas, muitas vítimas ocorrerão.
Huh?
Não é o renascimento da Árvore do Êxodo que destruirá este mundo.
É o despertar da Árvore do Gênesis.
A única coisa que pode evitar isso e salvar este mundo
é a Árvore do Êxodo.
Aquela grande árvore é nossa única e exclusiva espada de esperança!
Este mundo foi criado enquanto a Árvore do Gênesis dormia.
E de certa forma, é um mundo incompleto.
Embora o mundo esteja sob a influência da Árvore do Gênesis,
há falhas em sua lógica e é inegavelmente instável.
O que significa que este mundo não está certo.
Assim, quando a Árvore do Gênesis desperta,
este mundo será recriado em sua forma correta e completa.
Para fazer isso, primeiro o mundo atual será destruído.
Você deve saber o que a Árvore do Gênesis requer para exercer seu poder.
O que deve ser oferecido por esse poder...
Os produtos de alto nível da civilização.
Sim.
Para recriar este mundo, os produtos necessários da civilização serão
maior do que qualquer um pode imaginar.
Se a Árvore do Gênesis despertar,
ela se alimentará de todas as civilizações deste mundo.
A humanidade será dizimada.
É até possível que a vida tal como a conhecemos seja reconceitualizada,
levando à extinção de todas as espécies existentes.
Quando aprendi como a magia funciona, algo pareceu estranho.
Agora entendi...
A magia Kusaribe pode proteger a lógica do mundo.
No entanto,
é também um poder terrível, com a capacidade de redefinir a própria civilização.
É por isso que, nos dias de hoje,
um punhado de Kusaribe chegou a uma conclusão.
Se a Árvore do Êxodo fosse revivida antes que a Árvore do Gênesis despertasse,
poderia danificar seriamente a Árvore do Gênesis mais uma vez,
colocando-o de volta em seu sono profundo.
Mas nunca imaginei que um plano tivesse sido posto em prática.
Duvido que todos os superiores militares
tem alguma ideia de que o ataque deles poderia levar
até o fim deste mundo.
Samon, nós debatemos esse assunto como um clã em diversas ocasiões.
Não importa quão incompleto este mundo seja,
a Árvore do Gênesis não reescreverá o mundo inteiro.
Ele apenas corrigirá pontos que precisam ser abordados.
Se você usar a Árvore do Êxodo para tentar danificar a Árvore do Gênesis,
é possível que nem eu consiga controlar o caos resultante.
É isso que causará a extinção em massa!
Princesa,
você foi o único que acreditou nisso.
No entanto,
nós, como clã, já decidimos.
Devemos cumprir nosso dever, custe o que custar.
Chega de orgulho!
O que de bom poderia advir do clã Kusaribe,
seguidores da Árvore do Gênesis, opondo-se a ela?
É para proteger este mundo!
Podemos ser seus seguidores, mas não somos seus escravos.
Estou dizendo que você não pode proteger o mundo dessa maneira!
O que você vai fazer, rapaz?
Você ficará do lado da princesa, mesmo depois de ouvir isso?
Se você escolher errado,
você destruirá este mundo.
O que você quer dizer com "o que faremos"?
Não é como se soubéssemos muito sobre magia.
Nem sabemos que tipo de pessoas esses dois são.
Não há como julgar quem está contando...
Realmente não me importa quem está certo.
Na verdade, eu não dou a mínima.
O que?
Ei, Mahiro...
Sem mencionar que Hakaze me disse há muito tempo que vocês poderiam estar certos.
Nada mudou realmente agora que você me disse novamente.
Espere, essa é a primeira vez que ouço algo assim...
Isso porque não lhe contamos.
Se tivéssemos feito isso, qualquer dúvida sua teria sido irritante.
Você não duvidou das palavras da princesa?
Não é que eu duvide de suas palavras.
Seus poderes de persuasão são quase iguais.
Você tem que se perguntar sobre ele como pessoa.
Mas ele honestamente não se importa com o que acontece com este mundo.
Dito isto, Samon,
você perde.
Consciência e graça, até o mais profundo abismo.
Eu ouso a condenação. Até aqui eu permaneço
que ambos os mundos eu entrego à negligência.
Aconteça o que acontecer, só eu serei vingado.
Vou me preocupar com o mundo mais tarde.
Agora, traga Hakaze de volta...
Ela precisa encontrar alguém para mim!
Alguém que não se importa com o que acontece com o mundo.
Pensar que alguém assim acabou ficando com a princesa.
Não, o fato de alguém como ele existir
pode ser a prova de que a lógica do mundo está do lado dela.
Qual é o seu desejo?
Quem você procura, mesmo que isso signifique
a destruição do mundo?
Traga Hakaze de volta aqui e você descobrirá.
Você não precisa saber ainda.
Se eu trouxer a princesa de volta...
Muito bem.
Então não tenho outra escolha.
Isso seria o xeque-mate,
Mesmo.
Isso encerra tudo.
No entanto, se a irmã mais nova de Mahiro não tivesse sido morta há um ano,
é improvável que ele tivesse pensado em vingança,
e assim foi capaz de me ajudar e falar com Samon dessa maneira.
Olhando de outra forma,
pode-se dizer que a irmã mais nova de Mahiro foi morta por minha causa...
De qualquer forma, ela morreu antes que eu fosse trazido para esta ilha.
Duvido que a Árvore do Gênesis tenha planejado isso por mim.
É assim que deveria ser?
Isso seria ótimo se permitisse que Hakaze-san salvasse o mundo.
Mas se Samon estiver certo,
Hakaze-san destruirá o mundo.
Esse destino deveria ser determinado pelos desejos pessoais de Mahiro?
Forte...
Você não disse que iria salvar o mundo?
Se não tomarmos cuidado, o oposto pode acontecer.
Você acha que isso faz algum sentido?
Se este mundo estiver correto na maior parte,
trazer Hakaze de volta não irá destruí-lo.
Mas se estiver tudo errado, não seria melhor
para que seja destruído, para que comece de novo?
Eu entendo...
Mais do que tudo...
Mahiro odeia este mundo mais do que qualquer coisa
porque matou Aika-chan.
Na mente dele, não importa como isso será corrigido, contanto que seja.
É impossível.
Não conseguirei parar Mahiro.
Eu nem sei o que posso fazer
para Aika-chan.
Vamos lá, Kusaribe Samon...
Apresse-se e traga Hakaze de volta.
Há uma mudança na primeira camada da barreira.
Retorna! Retorna! Retorna! Retorna!
Se as coisas continuarem,
Lindo! Lindo! Lindo!
a destruição da barreira será inevitável!
Natsumura, transformam suas máquinas em cinzas.
Apenas um terço.
Isso deve deter o exército deles.
Entendido.
Jovem,
Eu te pergunto isso.
O que você fará se a princesa não puder realizar seu desejo?
Por exemplo, e se a princesa já estivesse morta?
Se você vai perguntar "e se", pelo menos pense em uma pergunta realista.
É muito real.
A princesa já está morta.
Vejam vocês mesmos!
Árvore dentro da árvore,
grande árvore dentro da grande árvore.
Ouça minhas palavras e realize meu desejo.
Como você pode ver, a princesa foi reduzida a nada além de ossos.
Ela não tem poder para realizar seu desejo.
Você não ganha nada se atrapalhando.
Eu verifiquei o corpo dela.
Foi baseado no instinto,
mas eu sabia que era Hakaze-chan.
Esses são os ossos do Hakaze-san?
Não, isso não pode ser.
Samon, não tem como eu estar morto
se estou falando com você agora.
Você realmente vai tentar dizer que sou um fantasma?
Não.
No entanto, tenho seu esqueleto completo aqui.
Eu trouxe isso, assim como o barril,
de volta da ilha eu mesmo.
Samon, o que você está tentando dizer?
Esse deve ser o esqueleto que Jun-niisan disse ter visto.
O que ele está tentando fazer ao trazer isso à tona agora?
Princesa, que ano é?
O que?
Você disse que passou cerca de quatro meses na ilha.
Qual é o ano atual, segundo o calendário cristão?
Agora mesmo, é...
Qual é o problema?
Eu disse algo estranho?
Hakaze-san,
isso foi há dois anos...
Dois anos...
Já se passaram dois anos?
Não seja ridículo.
Passei apenas quatro meses nesta ilha.
Não tem como eu confundir dois anos com quatro meses!
O que está acontecendo?
Princesa...
Seu mundo está dois anos no nosso passado.
Para você, nosso mundo está dois anos no futuro.
Se você não estivesse trocando mensagens por meio de magia,
isso nunca teria sido possível.
Com o poder da magia,
o presente está conectado ao seu tempo naquela ilha
viajando no tempo dois anos no passado.
Viajando no tempo?
Sobrenome: Yamamoto. Primeiro nome: Evangeline.
Ah, morra aí.
O que... O que está acontecendo?
Então é aqui que você e Mahiro se matam por minha causa.
Não acredito...
Forte,
Vou te contar a identidade do namorado da Aika-chan.
Episódio 9 Namorado