A namorada do Yoshino-kun não poderia
ser irmã do Mahiro-kun?
Enviar...
Não é possível.
Embora eu imagine que isso
seria bastante inesperado e divertido se fosse verdade.
Não é nada inesperado!
Se Aika-san fosse sua namorada,
Yoshino-kun definitivamente não esconderia isso de você?
Por que ele definitivamente esconderia isso?
Isso porque...
Não importa como você olhe, você gosta...
Um...
Eu já expliquei.
Ele e Aika...
O que?
Mas ouvi dizer que vocês dois não se davam bem.
Agimos assim para evitar que Mahiro e os outros percebessem.
Isso mesmo...
Quando falei com ele pela primeira vez sobre magia,
era como se ele quisesse que a irmã de Mahiro voltasse à vida.
E a aposta no Monte Fuji...
Naquela hora,
Takigawa Yoshino afirmou que sabia quem era o namorado de Fuwa Aika.
Se ele fosse essa pessoa, obviamente conheceria sua própria identidade.
Mas Aika morreu há mais de um ano!
A namorada do Yoshino ainda está viva, não está?
Mas isso é apenas de acordo com Yoshino-kun,
e ninguém mais ouviu sua voz.
A namorada de Yoshino-kun era Aika-san.
Se isso for verdade, Hakaze-chan...
Então...
Sua namorada já morreu por minha causa?
Hakaze-san?
Eu realmente matei sua namorada?
Como...
Como posso sequer pedir seu perdão?
Ainda não sabemos quem é responsável pela morte dela.
Estamos no meio de uma investigação, certo?
Mesmo que a Árvore do Gênesis tenha influenciado a morte de Aika-chan
para que vocês sejam salvos,
a situação estava completamente fora de seu controle.
Você não tem motivo para se sentir culpado.
Isso não está certo...
Você perdeu algo precioso sem motivo.
Mas ao contrário de Mahiro, não consigo sentir
ódio, raiva ou desejo de vingança de você!
Hakaze-san...
O que há de errado com seu coração?
Como você viveu tanto tempo?!
O que, exatamente, mudaria
se eu quisesse vingança, fosse consumido pelo ódio ou enlouquecesse de raiva?
Essas coisas trariam Aika-chan de volta?
Ao contrário de Mahiro, não acredito que esse absurdo
pode ser corrigido através da vingança.
Então por que você me salvou no Monte Fuji?
Você se deixou levar voluntariamente para essa luta fatídica sem nenhuma motivação forte?
Se não tivéssemos salvado você lá atrás,
A morte de Aika-chan
teria sido reduzido a uma ferramenta para fazer você se desesperar naquela ilha.
Eu não queria a morte dela
usado somente para tragédia dessa forma.
A Tempestade...
Uma história de vingança, com um mágico em uma ilha.
Apesar de ser sobre vingança, tem um final feliz.
Eu me lembrei da Aika-chan falando sobre isso,
e é por isso que agi lá atrás.
Então no final,
você também só agiu em nome de Fuwa Aika.
O que?
Então você carregou o fardo do segredo esse tempo todo.
Você não estava escondendo seu relacionamento de Mahiro e de todos os outros?
Então...
Quando Aika morreu, Yoshino mal reagiu.
Ele foi para a escola normalmente e visitou o túmulo dela comigo!
Se eles estivessem namorando, teria sido muito difícil.
Não tinha como ele ter conseguido lidar com isso!
Talvez...
ele é do tipo que consegue agir como se nada estivesse errado.
Você pode ficar bravo se eu disser isso,
mas a maneira como você e Yoshino-kun agem é muito estranha.
Vocês dois foram repentinamente arrastados
na confusão, tendo que lidar com magia e árvores...
Vocês dois perderam suas famílias, amigos e lares...
Mas é como se nenhum de vocês se importasse com isso.
É como se vocês dois já tivessem perdido alguma coisa
ainda mais precioso,
antes de tudo isso acontecer, e você estava entorpecido.
Sim, devo admitir que visitar o túmulo dela foi extremamente difícil.
Mas eu estava acostumada a esconder o que sinto.
E agora você está sorrindo, escondendo tudo de novo.
Você poderá ser feliz novamente?
Eu não tenho certeza.
Só espero que, quando tudo isso acabar,
não vai acabar em tragédia.
Já passou muito da tragédia, Yoshino.
Perder a mulher que você amava,
nem mesmo ser capaz de lamentar...
Se não é uma tragédia, o que é?
Mas mesmo que eu agisse triste, nada mudaria.
Mesmo que nada mudasse,
deve haver coisas que você não pode controlar!
O que você quer que eu faça?
Contar tudo ao Mahiro?
Diga a ele que Aika-chan era minha namorada,
então estou sofrendo mais que ele?
Yoshino...
Para lhe dizer que soube da sua morte por telefone,
logo antes de termos que ir a um encontro,
e que eu desmaiei devido ao choque, incapaz de me mover?
O que isso realizaria?
Pelo menos fique bravo comigo!
Mas você também está sofrendo.
Como posso ficar bravo com alguém assim?
Pare de se preocupar com o que as outras pessoas sentem!
Seja mais honesto sobre o que você quer!
EU...
não tenho ideia de como fazer isso!
Como posso ser feliz em um mundo sem Aika-chan?
Eu não sei como...
Todo esse tempo eu não sabia o que fazer!
Como posso trazer Aika-chan de volta à vida?
Como posso mudar este mundo ilógico?
Eu recuperaria tudo se eu te estrangulasse?!
Mesmo que eu chore, nada vai mudar.
Chorar...
Isso é natural.
Chore o quanto for preciso.
Fuwa Aika é namorada de Takigawa Yoshino.
Verdade, essa é a resposta mais lógica.
Vamos considerar isso um pouco mais.
Mahiro-kun!
Será que toquei em algo que não deveria?
Você não só tocou nele, como basicamente o atingiu por trás.
M-Mas...
Por que nenhum de vocês considerou que Aika-san era namorada dele?
É totalmente óbvio!
Não consigo ler o futuro de jeito nenhum.
Nem um pouco.
Mesmo durante a batalha no Monte Fuji, a identidade do namorado de Fuwa Aika,
um detalhe aparentemente trivial mudou drasticamente a situação.
Isso levou ao estado atual do mundo,
que nenhum de nós previu.
Takigawa Yoshino e Fuwa Aika estavam namorando.
Sinto que tudo está prestes a desmoronar.
É como se a morte de Fuwa Aika
enviou toda a lógica para uma espiral descendente.
A morte de Fuwa Aika...
Se a Árvore do Gênesis foi de fato a causa,
Eu nunca vou perdoar isso.
Se realmente brincasse com a vida do meu Yoshino,
Eu certamente farei com que valha a pena!
Episódio 18 A Princesa Dançarina
Junichiro,
Gostaria de pedir que você fique de olho na princesa e em Takigawa Yoshino.
Se a princesa descobrisse que a namorada de Takigawa Yoshino
era Fuwa Aika...
Ela tentaria derrotar
a Árvore da Gênese para seu amado Yoshino, ou algo assim?
Não, isso seria muito...
Huh?!
Hakaze-chan... Yoshino-kun.
Ah, Jun-niisan...
Yoshino,
você poderia descer umas três mesas?
Parece que Jun-niisan quer conversar em particular.
Hakaze-chan...
Ah, tudo bem.
Pois bem, Junichiro-san.
R-Certo.
Jun-niisan...
O amor é uma coisa tão chata.
Huh?
O amor em si não é tão ruim,
mas há algo muito melhor.
JJ-O que está acontecendo?
Huh?
Hakaze-chan não está apaixonada apenas por Yoshino-kun...
Seus sentimentos parecem muito mais fortes do que antes.
Jun-niisan.
S-Sim?
Então, onde está Fuwa Mahiro?
Ele está limpando.
Limpeza?
E em completo silêncio também.
Por isso, até a pia fica impecável.
É tudo porque Samon-san teve que jogar
o quiz "Vamos ver quem consegue adivinhar o namorado de Fuwa Aika".
Por que você não fica de olho neles?
Há algo que eu queria verificar por conta própria.
E não posso se houver crianças por perto.
Essa coisa que você encontrou na vila de Kusaribe?
Sim.
Como todos nós testemunhamos, a Árvore do Gênesis foi capaz de se manifestar
a extraordinária síndrome do ferro negro, que metaliza toda a vida.
Do ponto de vista científico, é difícil acreditar
que um elemento é simplesmente transformado em outro.
Mas uma "ciência" pesquisou exatamente isso.
Você quer dizer alquimia?
Nada lhe escapa, não é mesmo?
E o símbolo da alquimia...
é o Ouroboros.
A serpente mordendo a própria cauda.
Então uma serpente também aparece aqui?
Atualmente há uma discussão generalizada comparando a Árvore do Gênesis a uma serpente ou dragão.
Acredita-se que o deus serpente ou dragão seja um deus maligno,
trazendo destruição na forma de tempestades e inundações.
No entanto, também é frequentemente visto como um deus bom que traz
paz, colheitas e ordem através da bênção da água.
Devido ao seu formato,
a cobra e o dragão também frequentemente simbolizam rios.
Se um rio transborda, causa uma destruição terrível,
mas também auxilia na formação da civilização.
Conte-nos sua teoria quando quiser.
Tudo bem... A Árvore do Gênesis
não é o deus que criou este mundo do nada...
Mas uma arma para destruir a civilização, trazida aqui por alienígenas.
O que?
Você dirigiria com mais cuidado?
A culpa é sua por dizer algo totalmente absurdo!
Olha quem está falando, mago!
Você não divulgou um anúncio sobre
a próxima aparição do mago do Êxodo?
Já tem muita gente aqui,
bem como uma estação de TV.
Não faltam testemunhas ou cobertura jornalística.
Qual é o problema?
Você está atrasado para se apresentar, Junichiro.
Não é minha culpa...
Hakaze-chan me trancou.
Preso?
Ela trancou a porta com magia.
Por que a princesa faria uma coisa dessas?
Ah, é verdade.
Estou pensando em testar um pouco a Árvore do Gênesis, Jun-niisan.
Testando?
Se a Árvore do Gênesis realmente realizar seu renascimento
e o futuro que ele sustenta, de acordo com minha vontade...
Se eu quiser derrotar a Árvore do Gênesis,
Deveria obedecer à minha vontade sem problemas.
Então não há problema algum.
E saberemos que a Árvore do Gênesis é um deus justo.
Ela está certa.
Se a Árvore do Gênesis realmente favorece Hakaze-chan...
Mas se a minha vontade não tem nada a ver com isso,
e só me vê como uma ferramenta para seu renascimento,
a Árvore do Gênesis ficará no meu caminho e se recusará a ser derrotada.
Então a Árvore é uma mera tirana, distorcendo a lógica para seu propósito,
tornando-o assim um inimigo que devemos derrotar.
Hum, Hakaze-chan...
Se seguirmos esse caminho lógico, isso não significa que teremos que derrotá-lo,
independentemente de ser justo?
Pode ser.
Ah bem...
Huh?
Meus dias de viagem acabaram.
Está na hora de eu agir.
Hakaze-chan...
A propósito, Jun-niisan...
Prefiro que você fique fora disso.
Huh?
A princesa vai testar a Árvore do Gênesis?!
Samon-dono, está na hora.
O que é isso?
Um novo show ou algo assim?
Ei...
E-É o mago do Êxodo!
Interrompemos este programa para trazer notícias de última hora.
O mago do Êxodo apareceu em Yokohama.
O que é isso?
Novo desenvolvimento Outro mago?
Reportagem ao vivo da Baía de Yokohama
Alguém mais está em cena!
Há...
Hakaze-san?!
Árvore dentro da árvore,
grande árvore dentro da grande árvore,
ouça minhas palavras e realize meu desejo.
Contemplar!
O que ela está tentando fazer?
Achei que a princesa decidiu destruir a Árvore do Gênesis.
Por que ela está bloqueando a destruição da Árvore?
Hanemura-kun, acalme-se!
Se você recuar agora,
vai parecer que você foi assustado pela Árvore do Gênesis...
E isso não será bom.
E-Ela está certa.
Preciso me acalmar.
Eu sou o único com o poder de destruir diretamente aquela Árvore!
Bombardeamento de tapete!
Incrível...
Incrível!
Parece que você melhorou um pouco, Hanemura.
No entanto...
Você ainda é muito mole!
Isso mesmo. Me bate, Hanemura.
Caso contrário, ele continuará se regenerando!
A princesa... Por quê?
É isso!
A princesa não vai atrapalhar...
Ela está levando Hanemura ao limite,
para aumentar seu poder!
Yoshino...
Eu dançarei...
Eu dançarei por seu amor.
Mago do Êxodo aparece em Yokohama...
Hakaze-san...
Você vai usar isso?
Sim.
Gostaria de saber que tipo de nome o público me dará.
Talvez algo como a bruxa do Gênesis,
para combinar com o mago do Êxodo?
Não é bem o que uma bruxa usaria.
Bem, a julgar pela roupa, uma princesa dançarina?
A princesa dançarina?
Gostaria de saber se Junichiro-san ficará bem.
Yoshino, esta é uma despedida por um tempo.
"Farewell" é um pouco dramático.
Em breve nos reuniremos, certo?
Você tem razão.
Então, até mais tarde.
Sim, até mais.
Uma Chamada Perdida Fuwa Mahiro
Mahiro, você está acordado...
Hakaze-san escolheu confrontar a Árvore do Gênesis.
Eu também devo...
Acho que é só isso.
Mais um pouco e Hanemura não vai durar.
Hakaze-san?
Certifique-se de obter
pelo menos um pouco mais forte antes de nos encontrarmos novamente.
Hanemura-kun, destrua a Árvore do Gênesis!
Faça parecer que o mago do Êxodo venceu!
Princesa... Você é...
O que diabos aquela princesa fez?
Vocês se beijaram?!
O rack dela poderia ser melhor.
Talvez eu te surpreenda sendo mais fofinho e irresistível que Fuwa Aika.
Por quanto tempo terei que me preocupar com isso?
Não pense...
Sentir!
Episódio 19 O Objeto do Desejo