Por favor, não acorde tão de repente desse jeito.
Você me assustou.
Tempo...
Você teve um pesadelo?
Por que Aika está aqui?
O tempo é...
Você ainda está fora disso?
Acho que isso é um sonho...
Somos feitos da mesma matéria com que os sonhos são feitos.
E nossa pequena vida é cercada por um sono.
Se você teve um pesadelo, por que não volta a dormir?
A Tempestade, hein?
Ah, você leu?
Li para poder criticá-lo.
Você é tão meticuloso como sempre.
É outra história de vingança, não é?
Então deve terminar em tragédia.
Somente a tristeza pode combater a tristeza.
Se for esse o caso, só resta a tristeza.
Ó! Eu sofri
com aqueles que vi sofrer.
Um navio corajoso
que tinha, sem dúvida, alguma criatura nobre em seu
tudo feito em pedaços.
Episódio 13 A Razão dos Sonhos
Isso mesmo...
Esta é uma história de vingança.
Uma história de vingança, para que possamos acabar com a tristeza com tristeza.
Você realmente acha isso?
Forte...
Você fez essa jornada só para terminar em tragédia?
Jornada?
Você esqueceu?
Isso mesmo.
Eu estava em uma jornada com ele.
O objetivo daquela jornada não era salvar o mundo?
Eu salvarei o mundo!
O mundo?
Não, não foi nada tão ambicioso.
Se tivesse salvado o mundo, teria sido resultado de outra coisa.
Yoshino, por que Aika teve que morrer?
É um absurdo!
Não faz sentido...
Isso mesmo.
Minha irmãzinha, Aika, foi morta.
Farei o que for preciso para que tudo faça sentido novamente!
Eu jurei encontrar o assassino,
mas isso tem relação com salvar o mundo?
Ei, Mahiro...
Esta é uma troca justa.
Você não tem o direito de insinuar que lhe devo algum favor.
Você diz isso, Hakaze,
mas você é quem está em apuros sem mim...
Oh?
Você está dizendo que não precisa mais de mim?
para localizar o assassino da sua irmã?
Hakaze...
Kusaribe Hakaze.
Aquele protegido pela Árvore do Gênesis,
e princesa dos Kusaribe.
Mas um dia, ela foi enfiada num barril e encalhada naquela ilha.
Para entrar em contato com o mundo exterior a partir da ilha,
ela deixou à deriva uma boneca mágica selada em uma garrafa.
E aconteceu de eu pegá-lo.
Fiz um acordo com um mago.
A Árvore do Êxodo uma vez tentou destruir o mundo,
mas perdeu para a Árvore do Gênesis e foi cortada e selada.
Entretanto, a Árvore do Gênesis também foi gravemente ferida,
então ele dorme, numa tentativa de se recuperar, ao mesmo tempo em que sustenta este mundo.
O dever do clã Kusaribe
é impedir que a Árvore do Êxodo reviva
antes que a Árvore do Gênesis desperte.
Retorna! Retorna! Retorna!
No entanto o líder dos Kusaribe Kusaribe Samon
planejou reviver a Árvore do Êxodo.
Aparentemente, apenas a princesa se opôs a esse plano,
e ela foi forçada a sair do clã.
Para reviver a Árvore do Êxodo,
era necessário coletar todas as frutas espalhadas pelo Japão.
Isso causou muitas vítimas.
O fenômeno que ocorria sempre que uma fruta aparecia,
a síndrome do ferro negro.
Muitas cidades caíram e pessoas foram destruídas.
Mas isso não me importava muito.
Fiz um acordo com Hakaze.
Eu lhe daria uma mão,
e em troca, ela usaria magia para encontrar o assassino de Aika.
Já esperei um ano
para matar o assassino de Aika com minhas próprias mãos!
De fato...
Eu estava ajudando um mago e salvando o mundo.
Mas isso foi incidental ao meu objetivo principal.
A cidade entrará em quarentena em breve.
Você deveria se apressar e fugir.
Yoshino Takigawa,
alguém com quem compartilhei uma amizade malfadada desde a infância.
Eu pretendia me despedir dele ali.
Bom, até mais!
Voltarei depois de matar o assassino de Aika.
Então me apresente a sua namorada.
Sim.
Quando isso acontece,
Vou apresentá-la a você.
E ainda assim...
Ah, obrigado...
Yoshino?!
Que diabos? Você é burro?
Eu disse que você não precisava ficar comigo!
Bem, veja bem...
Imaginei minha namorada me repreendendo e dizendo:
"Não gosto de pessoas que não são boas com os amigos."
Patético.
E assim começou minha jornada com Yoshino.
Devemos lutar contra os magos de frente.
O que você está falando?
Depois que você saiu,
conseguimos usar a magia de Hakaze para encurtar a lista de suspeitos.
O assassino é
alguém do clã Kusaribe.
O cara da lança?
Você quer dizer Natsumura?
Diga-me seu nome, mago.
Eu não tenho um nome
importante o suficiente para você lembrar.
O clã Kusaribe pode tomar emprestado o poder da Árvore do Gênesis
usar magia.
Muito bem, princesa.
Hoje, vamos acabar com sua boa sorte.
Mesmo,
Mesmo de cueca, ainda sou bem durão.
O mago poderoso que recebe o máximo
proteção da Árvore do Gênesis, Kusaribe Hakaze.
O raciocínio dela é o raciocínio da Árvore do Gênesis.
Se ela desejar, a Árvore do Gênesis o concederá.
Se tudo estiver indo como Hakaze e a Árvore do Gênesis planejaram...
Vamos.
Bem-vindos, rapazes.
Enquanto o exército lutava contra a Árvore do Êxodo,
estávamos enfrentando Samon.
Já faz um tempo, Samon.
Quatro meses agora?
Parece que você está indo bem.
Você também, princesa,
apesar de estar tão longe.
Com um poderoso talismã que Hakaze fez,
nossa vitória deveria ter sido garantida
no momento em que chegamos, mas...
Samon nos disse que na verdade era a Árvore do Gênesis,
não a Árvore do Êxodo, que destruiria o mundo.
Mas na verdade eu não dou a mínima.
Vou me preocupar com o mundo mais tarde.
Agora, traga Hakaze de volta...
Isso mesmo.
Salvar o mundo vem depois!
Ela precisa encontrar alguém para mim!
Ainda...
Princesa, que ano é?
Agora mesmo, é...
A princesa ficou presa na prisão do tempo há dois anos.
Se ela já era um monte de ossos, trazê-la de volta não fazia sentido.
E meu acordo com Hakaze terminaria aqui.
Que pena, Hakaze.
Bem, não há nada que possamos fazer se você for apenas ossos.
Sim, apenas morra lá.
Então eu simplesmente preciso lidar com outra pessoa.
Porque tudo o que importa para mim é encontrar o assassino de Aika.
Muito bem.
Eu realizarei seu desejo.
O acordo deveria ter sido fechado, mas...
Sinto muito, Mahiro.
O que diabos você está fazendo?!
Pensei em pegar emprestado aquele talismã por um segundo.
Mahiro, se você voltar para este lado,
Vou te contar a identidade do namorado da Aika-chan.
Yoshino de repente disse que sabia quem era o namorado de Aika.
Você realmente sabe quem foi?
Sim eu sei.
Mas, Mahiro,
a menos que você concorde com meus termos,
Nunca lhe direi quem foi.
Você ficará para sempre sem saber quem foi.
Não vou concordar tão facilmente.
Droga, Yoshino.
Ele estava segurando a carta na manga.
Eu não sei o que ele estava pensando,
mas para provar o fato de que era possível trazer Hakaze de volta,
ele iniciou um longo debate.
Embora sua lógica fosse de má qualidade,
foi o suficiente para levantar o ânimo da princesa deprimida.
Samon-dono.
Concluímos a investigação sobre o assassinato cometido há um ano por um membro do clã.
Eu vejo.
Então você encontrou o assassino!
Mas esse é o fim da linha.
Se eu descobrir quem matou Aika,
não importa para mim se Hakaze está aqui ou não.
Só que, Samon-dono...
O assassino não está no clã!
Pode haver
uma pessoa que poderia ter escapado da teia de magia!
Não, alguém cuja lógica é a própria destruição.
Em outras palavras... o mago do Êxodo!
A Árvore do Êxodo é a única
com poder que pode superar a Árvore do Gênesis.
Esse mago do Êxodo matou Aika?
Ou ela foi morta pela Árvore do Gênesis,
para unir Hakaze e eu?
Mesmo que a Árvore do Gênesis realmente
causou a morte da irmã de Mahiro,
Preciso voltar para lá!
Não posso fazer nada até voltar!
Não posso fazer nada...
Não importa como as coisas aconteçam,
se Hakaze não se libertar da prisão do tempo,
nada vai começar.
Somente depois disso poderemos determinar a identidade do assassino.
Eu sou Kusaribe Hakaze,
a Princesa do Gênesis.
Viajei dois anos no tempo para retornar.
Isso é...
Você se lembra agora?
EU...
Você e eu...
Yoshino!
Não vá!
Então eu realmente morri...
Ah, ainda não.
Que diabos você está dizendo?!
Você mesmo disse, Mahiro.
Esta história não termina em tragédia.
Eu sou
sonhando de novo?
Yoshino?
Ei!
Não me venha com "Oi"! Quem é?
Quem era o namorado da Aika?
Você não quer saber o que aconteceu depois?
Próximo?
Eles morreram.
Todos eles morreram.
A Árvore do Gênesis engoliu todos eles.
A Árvore do Gênesis apareceu em todo o mundo,
e engoliu todas as cidades e pessoas.
Exércitos em todo o mundo foram retaliar.
Mas nenhum deles retornou.
A Árvore do Gênesis os absorveu?
Tudo o que se opôs foi engolido.
Quanto é seis bilhões menos dois bilhões?
Quatro bilhões...
Essa é a população mundial atual.
Muitos lugares foram destruídos e muitas pessoas foram mortas
em questão de horas.
Parece que limpar isso seria uma droga.
Todos os mortos desapareceram, junto com tudo o que ficou para trás.
A Árvore comeu todos eles.
Mas aqueles
a Árvore não se limitava àqueles que a atacavam.
Também apareceu em áreas marcadas por dificuldades e rebeliões.
Mesmo em cidades com meras intenções de guerra,
a Árvore do Gênesis percebeu esse fato e apareceu.
Então ninguém mais começa guerras.
A Árvore também parece monitorar crimes menores.
Aparece também para ladrões e rebeldes.
Se começássemos a lutar, ele poderia aparecer diante de nós.
O mundo está muito pacífico agora.
Apresenta...
Comprei-os na loja de conveniência.
Cerca de sete dias após o incidente, conseguimos comprá-los.
A água e a eletricidade também foram restauradas.
Na verdade, isso parece muito bom.
Mas isso não é tudo.
Olhar.
O que é isso?
É um fenômeno observado no mundo todo.
Desertos transformados em florestas,
e os mares poluídos voltaram ao normal.
Por isso,
estamos prestes a resolver a escassez de alimentos e água no mundo.
Que diabos...
É como se devêssemos louvar a Árvore do Gênesis.
A Árvore do Êxodo também parou de se mover depois disso.
Também não há nenhuma fruta à vista.
É irracional.
Huh?
O mundo foi salvo sem a minha ajuda,
mas as coisas ainda não fazem sentido para mim.
Então você realmente quer acabar com uma tragédia com outra tragédia?
Você não ficará satisfeito até se vingar?
EU...
Isso mesmo.
Preciso encontrar a Aika...
Eu realmente tenho que ouvir Aika falando bobagens de novo?
Tempo...
Que diabos você está fazendo?
Quem teria acreditado na visão
da flor vermelha que brotou dela?
A pele dela estava tão fria...
E ainda assim, eu não conseguia acreditar que Aika estava morta.
Por que?
Enquanto Aika estava viva,
Eu nunca soube...
A suavidade da sua pele, seu calor.
Você teve um pesadelo?
Samon, hein?
Você provavelmente é o pior rosto que você vê ao acordar.
Então essa é a primeira coisa que você diz?
Quanto tempo dormi?
Cerca de um mês.
Eu poderia ter te acordado antes,
mas as circunstâncias são como são.
Eu fiz você dormir com magia.
Não me odeie.
Essa é a Árvore do Gênesis?
Sim, uma parte dela.
Você não tem nada a perguntar?
É exatamente como no meu sonho.
Onde está o Yoshino? Ele está seguro?!
Ele está agindo separadamente, mas não se preocupe.
Ele é muito mais saudável e inteligente que você.
Está certo?
E então? Por que você me manteve vivo?
O que você quer de mim?
Fuwa Mahiro,
você poderia matar Takigawa Yoshino?
Bom, bom...
Parar.
Isso é bom.
Hanemura-san, é hora do almoço!
Sua namorada terminou com você?!
Ela disse que não queria alguém tão irresponsável, sem futuro...
Isso é duro.
Ah, mudando de assunto...
Você ouviu o boato sobre o mago do Êxodo?
Dizem que existe um e pode ser capaz de
destruir aquela Árvore e fazer tudo voltar ao normal?
Ah, provavelmente estão falando de mim.
Oh...
Huh?
Se eu salvasse o mundo,
acha que eu teria um futuro?
Hakaze está apaixonado por Yoshino?!
Ouvi dizer que ele tem uma namorada!
Todos os pensamentos da princesa giram em torno de Takigawa Yoshino.
Como se eu me importasse?!
Significado...
Takigawa Yoshino pode ser o mago do Êxodo.
Quando você percebeu esse poder?
Acho que não há outra escolha...
Episódio 14: Feliz Ano Novo