Forte...
Então, o que você está perguntando...
é se eu fosse sua mulher?
Não, eu não pediria nada tão grosseiro.
Bem, então...
Exatamente como você quer acabar com sua irmãzinha?
Irmãzinha, minha bunda.
Você não pensa em mim como um irmão mais velho.
Claro que não.
Nós nem sequer somos parentes de sangue.
Por que tem que ser você?
Isso é totalmente irracional.
Você é exatamente o oposto das garotas com quem eu saio.
Você não tem peitos nem sensualidade...
Por que estou tão intrigado por você?
Por que não consigo manter a calma?
Você não está dormindo o suficiente.
Não é isso!
Tempo...
Por enquanto,
não comece um relacionamento com ninguém.
Não me desobedeça, entendeu?
Nesse caso,
O que você faria se eu já estivesse em um relacionamento?
N-Não me diga que você tem namorado!
Considerando racionalmente, o que você acha?
Se o amor conduz à fortuna,
ou então amor pela fortuna.
Para 'tis
uma questão que ainda precisamos provar.
Episódio 7 Primeiro Beijo
O que você está fazendo?
Protegendo-nos do frio.
Estou mantendo o ar frio do lado de fora.
Onde está Hakaze-san?
Ela disse algo sobre reunir forças antes da batalha final.
Tenho certeza de que ela está apenas babando enquanto dorme.
Ah, aqui.
Onde você conseguiu isso?
Peguei emprestado da casa onde dormíamos.
Você é realmente especial.
Um ladrão sem vergonha.
Acabei de pegar emprestado!
Vou devolver!
Depois que tudo acabar.
Depois de tudo...
sobre.
Independentemente do resultado,
todas as irracionalidades serão em breve corrigidas.
Assim que o assassino de Aika-chan for encontrado,
Não tenho dúvidas de que Mahiro irá matá-lo.
Vingança...
Essa é a única razão da existência atual do Mahiro.
Dado que,
O que acontecerá quando a vingança for realizada?
Mensagens recebidas
Já faz um tempo.
Você sempre ficava olhando para o seu celular.
Mas você parou recentemente, certo?
Está tão frio...
Naquele dia...
Aquele dia estava quente.
Aika-chan, você deixou todo esse dever de casa para fazer?
É irracional nos darem tanto dever de casa que não podemos aproveitar
nossas férias de verão.
Beijo.
Vamos nos beijar antes do verão acabar?
Hein? Bem...
Mas não aqui.
Eu concordo com isso.
Já que é nossa primeira vez,
devemos escolher o local com cuidado.
Você tem alguma ideia, Yoshino-san?
Não consigo pensar na hora...
Então, você tem alguma ideia, Aika-chan?
Eu tenho o lugar perfeito.
Uma casa de verão?
Sim.
Nós sempre passamos a última semana das férias de verão lá em família.
Você está me convidando também?
Tenho certeza de que meus pais ficariam felizes em ter você.
Mas uma semana com Mahiro?
Você também estaria comigo...
Yoshino-san, por favor, seja amigável com Mahiro.
Tenho certeza de que você é a única pessoa que poderia ser amiga dele.
Mudança de tempo...
Você sabe como Mahiro se sente, não é?
Então...
Fuwa Mahiro
Forte?
Você está livre, certo?
Encontre-me na estação.
Eu preferiria que você não presumisse que eu sou livre...
Certo, te vejo em dez minutos.
Dez minutos?
Não é tempo suficiente.
Ei!
Nossa...
Olá!
Ei, Mahiro...
Deixe-me apresentar você.
Este é Takigawa Yoshino.
Yoshino-kun?
Que nome único.
E-Ei, espere...
Pensando bem, estou ocupado...
Vamos lá.
Ele é tão fofo!
O fato de ele ser mais jovem pode não ser tão ruim.
Mas você sempre escolhe alguém mais velho que você.
Mahiro, acho que não consigo perdoar isso.
É isso, e isso é isso.
E daí se você não fizer isso?
Julgamento.
Uau!
Muito legal.
Eu sei.
Uau, os dois são tão bons...
Eles são como profissionais.
Certo?
Ei...
O que é isso?
Tchau!
Ei...
Você deveria realmente parar com isso.
É inconveniente.
Que diabos?
E aqui estava eu, tentando te arranjar uma namorada.
Quem te pediu isso?
Você parece bem confiante.
Não pensei que você conseguiria uma sozinho, dada a sua pessoa...
Uma namorada
não é algo que você consegue
só porque você quer um.
Você conhece alguém de quem gosta,
e você quer passar tempo juntos.
É por isso
você iria querer elas como sua namorada, certo?
O que?
Eu simplesmente perdi o interesse.
Huh?
Mesmo que sejam férias de verão,
Você tem muita coragem de chegar em casa tão tarde.
Eu estava fazendo companhia para Yoshino.
Yoshino-san?
Pensei que ele pudesse querer uma ou duas namoradas,
então pensei em apresentá-lo a algumas garotas.
Ele não parecia muito insatisfeito.
Acho difícil de acreditar
que você saia com qualquer pessoa que combine com Yoshino-san.
Eu não diria isso...
Havia algumas universitárias ricas.
Não tem como uma universitária rica aguentar
aquele Yoshino-san pervertido que diria algo como,
"Gostaria de cutucar sua clavícula com os hashis."
Sua imagem de Yoshino parece um pouco maldosa.
Simplificando,
Yoshino-san tem um alto grau de adaptabilidade, se você quiser pensar nisso positivamente.
E ele não tem individualidade, se você quiser pensar nisso negativamente.
Ele pode agir normalmente em qualquer circunstância.
Mas ele não tomará iniciativa pessoal
ou tentar mudar o status quo.
Portanto, não é do seu feitio tomar a iniciativa com as mulheres.
Ele é o oposto, alguém que precisa de outro para liderá-lo.
Qualquer mulher normal
dispensaria alguém que não pudesse falar por si mesmo.
Bom, acho que isso é verdade.
O mais adequado para Yoshino-san
seria alguém como você, Mahiro.
Meu?
Você é despreocupado e egoísta,
e faça o que quiser.
Aquele que não se importa com o quanto manipula os outros,
algo como realeza.
Tenho certeza de que Yoshino-san seria ideal para alguém assim.
Não diga coisas tão perturbadoras.
Eu não disse que vocês dois deveriam começar a namorar.
Estou apenas afirmando que não há muitas mulheres
tão tirânico e pomposo quanto você.
Mesmo assim,
Acho que você deveria tratar bem Yoshino-san.
O que?
Tenho certeza de que não importa o que aconteça,
ele ficará ao seu lado.
Mahiro realmente me cansa...
Eu me pergunto se ele realmente sabe sobre Aika-chan e eu.
Talvez seja por isso que ele estava tentando me enganar...
Não, não pode ser isso.
Ele é muito perspicaz, mas completamente alheio quando é preciso.
Tempo-chan!
Esses irmãos realmente são algo...
Namorada Como estava a clavícula da universitária?
Poxa, é muito alto...
Não consigo dormir nada.
Eu não fazia ideia de que você era tão sensível.
Por que não?
Eu sou um garoto rico e protegido, sabia?
Então você admite.
Ei.
Você não disse antes
que não adianta ter namorada
se não for alguém de quem você realmente gosta?
Eu fiz?
Eu realmente não entendo isso.
Foram eles que me convidaram para sair.
Sempre foi assim...
Então, como é?
Está namorando alguém que você gosta?
Eu me pergunto isso também...
Não importa o tipo, alguma forma de separação sempre ocorre, certo?
Acho que isso pode ser mais difícil de aceitar
se você está namorando alguém de quem realmente gosta.
Você acha?
Sim, eu faço.
As estrelas são bonitas, não são?
Já olhamos as estrelas juntos antes, não é?
Sim...
Na casa de verão da família?
Sim, férias de verão.
Espere.
Você não disse que odiava estrelas?
Gosto das estrelas no inverno.
Não sei explicar bem, mas elas são meio dignas e frias.
Eles ficam no alto e não podem ser alcançados facilmente.
Mahiro pode nunca perceber
que ele estava apaixonado por Aika-chan.
Apesar de sua personalidade,
Mahiro estava com medo até de tocar em Aika-chan.
Ele nunca sabia o que fazer quando estava ao lado dela.
Independentemente do que ela possa ter dito,
Tenho quase certeza de que Aika-chan não odiava Mahiro.
Se tivessem se conhecido em circunstâncias diferentes,
esses dois podem muito bem ter...
Espere, Mahiro...
Tempo-chan!
Sai do caminho.
Que chato...
"Faça o que for possível com suas próprias mãos."
Não é essa a política do Pai?
É uma pena que seus pais de repente não puderam vir.
Eles tinham trabalho, então não havia nada que pudessem fazer.
Ah, Yoshino-san...
Quando terminar, você pode limpar a escada?
Claro.
Você realmente odeia Yoshino, não é?
O que?
Você acabou de convidá-lo aqui
para extravasar suas frustrações fazendo-o trabalhar até a exaustão, certo?
Ou você estava planejando outra coisa?
Conspirando?
Você pode estar certo.
Ei!
Se você grelhar tanto assim, vai queimar!
E você deveria ter colocado o molho antes de cozinhar!
Agora, agora...
Vamos todos tentar aproveitar a comida...
Eu fico com a grelha.
Quero um pouco de milho agora, Yoshino.
Eu também gostaria de comer, sabia?
Namorada Depois do jantar, vamos nos encontrar no quintal.
Ei!
Está queimando, Yoshino.
Uau...
Incrível.
Não é?
Não conseguimos ver todas essas estrelas na cidade.
Nunca vi tantas estrelas...
É quase como se elas fossem cair do céu.
As estrelas do verão são tão inescrupulosas.
Elas brilham sem pensar ou se importar.
Você não gosta das estrelas, Aika-chan?
Eu gosto deles.
Huh?
Eles se esforçam muito para mostrar seu brilho.
Tentando nos fazer saber que eles existem antes que desapareçam.
Admiro esse desejo simples e honesto.
Mudança de tempo...
Yoshino-san, você está aqui, certo?
Sim.
E você também.
Onde você está, Yoshino?
O que vocês dois estão fazendo?
Vamos jogar algumas cartas.
Você tem que jogar cartas em uma casa de veraneio.
Bom, então o perdedor está fazendo o café da manhã.
O que?
Você também está jogando?!
Claro.
O que você estava fazendo aqui, afinal?
U-hum, estávamos olhando para as estrelas...
Não gosto das estrelas do verão.
Eles brilham sem se importar com o mundo.
Eles me deixam desconfortável.
Vamos voltar para casa.
Por favor, coloque seu telefone no modo vibrar.
Huh?
Tão irritante!
Por que diabos você não me disse que era tão bom com cartas?
Não é exatamente uma característica que você conta às pessoas.
Aika também é bem durona...
Campainha em vibração
Mesmo que ela não seja tão inteligente quanto eu.
Yoshino.
É melhor que você não fique sozinho com Aika.
Ela planeja coisas malignas.
E-Mal?
Ela sempre foi assim...
Nunca consigo descobrir o que ela está pensando.
Ela é sempre direta e nunca é fofa.
Pensei que seria impossível conviver com ela.
Mas antes que eu percebesse,
ela se tornaria parte da família.
Como se ela sempre tivesse pertencido àquele lugar.
Sério, o que diabos ela está pensando?
Você realmente quer saber
O que ela está pensando?
Sim,
é irritante.
Você sabe...
O que você sente pela Aika-chan...
Nada.
Com esse preço, você ficará responsável pelo café da manhã a semana toda.
Eu me pergunto
se os instintos de Mahiro o estiverem alertando.
Nesse ritmo, acho que nunca conseguiremos fazer isso.
Porque você não liderará como um homem.
Não tenho certeza de como responder...
A-Aika-chan, isso é perigoso!
A-Aika-chan.
Yoshino-san.
Deixa para lá.
Tempo-chan?
Os girassóis estão observando.
Mudança de tempo...
Está frio.
Você está acordado?
Finalmente chegou a hora, Yoshino.
Isso é...
Não pensei que me interessaria por talismãs, mas...
Tenho que dizer que estou muito animado.
Por que você parece tão assustado?
Eu não vou atirar em você.
O propósito é apenas escravo da memória.
O que determinamos, muitas vezes quebramos.
Hamlet, hein?
Nada mal.
Hoje marca o fim desta peça de vingança.
Mas olha,
a manhã, vestida com manto castanho-avermelhado,
caminha sobre o orvalho daquela alta colina ao leste.
Vamos.
Sim.
Você acha que alguma coisa vai mudar a partir de hoje?
Hora de ver como essa luta termina, Samon.
Muito bem, princesa.
Hoje, vamos acabar com sua boa sorte.
Para isso, primeiro o mundo será destruído.
Aí está você, Árvore do Êxodo.
Vingança...
A vingança é tudo o que importa.
Episódio 8 A Hora de Suprimir a Princesa