Muito bem. Vamos romper esta prisão do tempo.
Deve haver um jeito!
Assim como o sol nasce no leste,
e a lua cresce e diminui,
a vitória sempre encontrará a princesa
porque a lógica do mundo a protege?
Estabelecemos que é possível trazer Hakaze-san de volta.
A morte de Aika-chan não terminará em tragédia.
Agora, precisamos apenas encontrar os meios.
Episódio 11 Garota do Tempo
Forte,
você disse que nossas vozes estão viajando no tempo, certo?
Hakaze,
Qual é sua teoria sobre como falamos através das bonecas?
Primeiro, você precisa de um par de coisas de tamanho e formato equivalentes.
Porque eles têm o mesmo formato,
eles ressoam um com o outro,
estabelecendo uma conexão.
Pode ser uma corda. Ou, no meu caso, bonecas.
Quanto mais complicada a forma, melhor será a ligação possível.
É só isso?
Não.
Os itens devem
ser imbuído de uma parte do corpo do conjurador.
Somente quando parte do mago é adicionada
os itens podem atuar como seu avatar, capazes de falar por eles.
Também,
quanto maior a parte do corpo, mais forte a conexão.
Nessa linha, essas bonecas têm
uma boa quantidade do meu sangue encharcou-os.
Seguindo esse pensamento, se encontrarmos dois objetos incomuns, mas semelhantes,
aqui e naquela ilha...
E se ambos contiverem parte de Hakaze-san dentro...
Poderíamos transportar o corpo dela para cá.
Se nossa teoria estiver correta até agora, é isso que aconteceria.
Não compare um corpo inteiro com uma voz.
Telefonar é completamente diferente de transferir materiais.
Então novamente...
Dentro das regras da magia, isso pode ser possível.
Talvez possamos aplicar isso a alguma coisa.
Há algo.
O que?
Há uma parte do seu corpo, exatamente do mesmo formato,
que existe atualmente em ambos os lugares.
Seu esqueleto completo!
Isso mesmo.
Essa é a chave para quebrar a prisão do tempo.
A chave que garantirá a vitória da princesa.
Foi uma bela apresentação, senhora.
Você pode deixar o resto comigo.
Tome uma bebida.
Você também é um mago?
Não...
Infelizmente, não tenho esse talento.
Sou apenas um estudante universitário que está reprovando nas aulas.
No entanto,
Sou especialista em enrolar magos.
Junichiro-dono,
o destino do mundo está em jogo aqui.
Você é supostamente neutro.
Por que você interferiria?
Isso deveria ser óbvio.
Porque os peitos daquela moça
estavam saltando a um nível surpreendente.
Como você pode se considerar um homem se não ajuda alguém assim?
Estou errado?
Você está errado.
Ah bem.
De qualquer forma, o motivo não é importante.
Se você não gosta da situação, use sua força para mudá-la.
Dizem que se um mestre ataca você com sua especialidade,
você será derrotado antes mesmo de saber o que aconteceu.
Isso também vale para magos.
Segundo Samon-dono, Junichiro-dono é um mestre.
Se o enfrentássemos,
ele apenas brincaria conosco até esgotarmos toda a nossa energia.
Então...
Só existe um caminho válido...
Retirada tática!
Não vai acontecer.
Se isso continuar, você não conseguirá ficar de pé por muito tempo.
Eu realmente não sei o que está acontecendo,
mas parece que o vento agora sopra a meu favor.
Isso mesmo!
Esse é meu próprio corpo.
Apesar da diferença de tempo,
meu esqueleto existe dentro de mim e com você.
Não há nada que possa criar uma ressonância maior.
Mas, Mahiro,
e o paradoxo do tempo?
Este é realmente o esqueleto de Hakaze-san.
Então, se ela viajasse no tempo para retornar aqui,
seu corpo não se tornaria um esqueleto na ilha.
Então Samon não conseguiria recuperar os ossos.
E eles não poderiam estar aqui.
Mas o esqueleto está aqui.
O que não deveria existir, existe.
O que faremos sobre isso?
E se então
ela simplesmente deixa seus ossos para voltar aqui?
Huh?
Hakaze, seus ossos estão aqui.
Você não conseguiu transferir
o resto do seu corpo físico em cima desse esqueleto?
Essa ideia não funcionaria?
Deixe meu esqueleto aqui,
e transferir o resto?
Se você mover o resto através do tempo,
os ossos permanecerão na ilha.
Samon então recuperará esses ossos e os pendurará aqui.
Alguma inconsistência?
Então use os esqueletos para ressoar,
enviar o resto do corpo através do tempo e reconstituí-lo neste aqui.
Então nenhum paradoxo ocorrerá.
Se você pensar nos esqueletos como dispositivos de comunicação,
é bem próximo da sua teoria da comunicação — só que com a sua carne em vez da sua voz.
Nós conseguimos.
Não tenho o feitiço exato, mas é possível.
No entanto,
usar um feitiço poderoso para se mover no tempo
exigiria uma oferta significativa da civilização moderna.
Não consigo encontrar nada parecido aqui.
Uma oferenda?
Para isso, você poderia...
Homens jovens.
Só por um momento...
Só por um momento, você poderia me ouvir?
Continue insistindo!
Continue insistindo e não se contenha!
A destruição da barreira está próxima!
Retorna! Retorna! Retorna! Retorna! Retorna! Retorna! Retorna! Retorna!
A primeira barreira caiu,
e há um tremor no segundo.
Ignore isso por enquanto.
Devemos contribuir para o ritual de reavivamento.
Depressa, denuncie!
Mais frutas?
Confirmando via satélite.
Em direção ao Monte Fuji, em alta velocidade.
O-O quê...
O que está acontecendo?
O método que você criou para viajar no tempo
está absolutamente correto.
Além disso, para levar em conta a possibilidade de fracasso em nossa tentativa de reviver a Árvore do Êxodo,
o barril foi encharcado com meu sangue
para que a princesa possa ser contatada imediatamente.
Uma oferta suficiente para a viagem no tempo foi escondida com antecedência
em algum lugar da ilha.
Exatamente como eu pensava.
Nada menos do meticuloso Samon.
Quando fui buscar os ossos,
Não tive tempo de verificar se a oferta havia sido utilizada.
Como se impedido por algum grande poder,
fomos repentinamente atingidos por uma tempestade no mar.
Homens jovens,
você não acha que é muito fácil?
Não parece que
a Árvore do Gênesis está determinando tudo isso, para favorecer a princesa?
Ah, desista.
Você parece um péssimo perdedor.
Porém, jovem,
você também é alguém cujo destino foi distorcido.
Você veio aqui para se vingar, não é?
Mas você pode realmente dizer que você e seu amigo
acabou aqui, tentando ajudar a princesa, uma coincidência?
Não é coincidência!
Isso faz parte do enredo da Árvore do Gênesis!
Ele manipulou a lógica e matou sua irmã,
tudo para colocá-lo em uma situação em que você ajudaria a princesa.
Sua irmã não foi morta?
depois que a princesa ficou presa na ilha?
Então, jovem,
aquele de quem você deve se vingar
não é quem matou sua irmã.
Você não deveria se vingar daquele que manipulou a lógica para isso,
a Árvore do Gênesis?
Se matasse a irmã de Mahiro por mim...
É realmente o desejo do seu coração
para ajudar a princesa?
Agora, rapaz, pense nisso...
Eu também suspeitava disso.
A morte de Aika-chan
era muito conveniente para Hakaze-san.
Eu também pensei nisso.
Foi como se a irmã de Mahiro tivesse sido morta por minha causa.
Eu queria acreditar que a morte de Aika-chan não tinha relação,
porque ela morreu antes
Hakaze-san acabou na ilha.
Mas o tempo estava dois anos fora de sincronia.
A irmã de Mahiro foi morta depois que cheguei aqui.
Neste ponto, não posso negar que a Árvore do Gênesis pode ter feito isso por mim...
Que eu possa ser a razão da morte da irmã de Mahiro.
Jovem,
a Árvore do Gênesis é seu verdadeiro inimigo.
Sua missão de vingança não pode terminar
até que quebremos sua vontade injusta.
Enquanto ela governar sobre nós, seremos meros escravos daquela Árvore.
Jovem,
brigue comigo.
Devolva a lógica às nossas mãos,
e realmente salvar este mundo.
Parece que este pode ser o fim do exército.
Senhora, o exército conseguirá montar outro ataque em breve?
Você percebe o quão difícil essa ofensiva já foi?
Isso significaria que sua missão também acabou.
Por que não parar com essa briga sem sentido e descansar?
Não fazia sentido desde o começo.
O destino do mundo
agora cabe a esses dois meninos.
Agora, rapaz, junte-se a nós.
Vir!
Mahiro, pense bem nisso!
Se Samon e os outros não tivessem colocado Hakaze-san na ilha,
não haveria razão alguma para matar Aika-chan.
Isso não tornaria a morte de Aika-chan
causada pelas ações de Samon e dos outros?
Isso não significa que
Aika-chan foi sacrificada para reviver a Árvore do Êxodo?
Mas a Árvore do Êxodo—
Avançar,
O assassino de Aika-chan é alguém do clã!
Considerando tudo isso, não posso justificar ficar do lado de Samon!
Yoshino...
Isso pode muito bem ser verdade,
mas não me sinto menos responsável.
O que ele está tentando...
Eu vejo!
Não sei se Mahiro será influenciado pelas minhas palavras.
Mas se ele hesitar por tempo suficiente,
Posso ganhar tempo para que Hakaze-san encontre a oferenda.
Samon disse que escondeu uma oferenda suficiente para um feitiço de viagem no tempo.
Ele também disse que pretendia me resgatar em caso de emergência.
Então ele não o teria escondido em algum lugar difícil de encontrar.
Esta ilha não é tão grande.
Deveria ser possível para mim encontrar.
Yoshino, eu te agradeço.
Agradecer a você será meu dever por toda a vida.
Se Aika-chan realmente morreu por causa de Hakaze-san...
Mesmo assim...
Tudo acontece por uma razão.
Algum dia, isso também terá um resultado muito bonito.
Seria errado abandonar Hakaze-san.
Duvido que isso beneficiaria Aika-chan de alguma forma.
Podemos contemplar tudo isso mais tarde!
Forte,
Eu implorarei seu perdão o quanto você desejar.
Eu expiarei tudo.
Mas se estou preso no passado, não posso expiar nada!
É por isso que voltarei...
Não importa o que aconteça.
Eu encontrarei a oferta, não importa o que aconteça!
Está dentro da minha lógica conseguir encontrá-lo.
Rapaz!
Por essa lógica, também é muita coincidência que alguém do clã tenha matado sua irmã.
É como se fosse simplesmente uma razão para causar conflito.
Sem falar que o risco é muito grande
para alguém do nosso clã matar.
Aparentemente uma das minhas costelas quebradas perfurou um pulmão.
Cure-a.
Com licença.
Árvore dentro da árvore,
grande árvore dentro da grande árvore...
Sem chance.
A dor...
Ferimentos e doenças mortais não seriam tão simples, mas...
Um...
Não precisa agradecer a ele.
Se você morresse, ele seria quem estaria em apuros.
Junichiro-dono!
Aqueles do clã Kusaribe que servem à Árvore do Gênesis
não pode fazer nada que vá contra a razão.
E cometer assassinato seria o maior tabu.
Se alguém matasse outro com as próprias mãos,
como resultado, eles não podiam mais usar magia.
Pelo menos, não sem um ritual para pedir perdão à Árvore do Gênesis.
Um alto oficial do clã
poderia determinar se o ritual havia sido realizado ou não.
E mesmo que a Árvore do Gênesis perdoe o ato,
sem uma razão válida,
o clã puniria severamente o assassino.
É necessário desencorajar que a magia seja usada para o mal.
Conseguimos proteger a barreira de alguma forma.
Muitos morreram.
Embora não sejamos afetados pelas mortes causadas pelas ações da Árvore,
mas também não há nada para comemorar.
Tetsuma-dono...
Sobre a investigação de um assassinato cometido por um membro do clã, há um ano...
Já foi concluído?
Então quem é?
Estamos fortemente vinculados tanto pela Árvore quanto pelas leis do nosso clã,
para que ninguém abuse da magia.
Portanto, é inconcebível que um Kusaribe mate!
Mesmo assim,
o assassino é, sem dúvida, dos Kusaribe.
Embora eu mesmo tenha investigado, ninguém foi pego na teia de magia.
O que é aquilo?
Há apenas uma exceção.
Se a Árvore do Gênesis perdoou o assassinato,
o culpado não seria pego pela web.
Você quer dizer alguém perdoado pela Árvore após o ritual?
Sim, a web não os pegaria
porque suas ações já foram perdoadas e consideradas razoáveis.
E somente os Kusaribe desfrutam desse privilégio.
Porque ninguém foi pego pela web,
não há dúvidas de que o assassino é dos Kusaribe.
Se o assassino estivesse no clã, eles já teriam
foram encontrados e severamente punidos.
Em circunstâncias normais.
No entanto, no ano passado,
nos concentramos em reviver a Árvore do Êxodo e...
Mais uma vez!
As coisas estão muito a seu favor!
Eles favorecem a princesa!
A Árvore do Gênesis
controla completamente a vida e a morte.
Rapaz!
Você não gostaria de se livrar desse controle?
Onde Samon escondeu a oferta?
Eu o encontrarei... Ele será encontrado!
Enquanto eu desejar, não há razão para que eu não possa.
Forte,
não faça nada precipitado.
Pense nisso...
Pense bem nas coisas.
Pense no que é certo!
Se você sabia que estava aberta, por que não a fechou?
Ouvi dizer que um tufão está vindo para cá.
Você está de mau humor.
Você brigou com Yoshino-san?
Aparentemente acertei em cheio.
A culpa é dele...
Ele continua dizendo coisas ilógicas.
Só porque é ilógico, não significa que seja errado.
Yoshino-san tem seus problemas,
mas acredito que ele geralmente está certo.
De qualquer forma, algumas coisas neste mundo são simplesmente imperdoáveis.
“Não sobrecarreguemos a nossa lembrança
com um peso que se foi."
Isso não é de Hamlet.
Não o reconheço.
Uma tempestade...
É de A Tempestade.
Samon-dono.
Concluímos a investigação sobre o assassinato cometido há um ano por um membro do clã.
Eu vejo.
Então você encontrou o assassino!
Besteira...
Yoshino, você não era o único tentando ganhar tempo.
Ele estava tentando nos atrasar e bloquear as ações de Hakaze
até que os resultados da investigação chegassem.
Naturalmente,
não teria feito mal nenhum se o argumento dele tivesse me convencido a ficar do lado dele.
Mas se ele conseguisse encontrar o assassino e trazê-lo aqui,
ele não precisaria me convencer a não ficar do lado de Hakaze.
Considerando que esse era o acordo.
Ele imaginou que se pudesse nos dividir,
ele poderia retardar o caminho de Hakaze para a vitória.
E use esse tempo para se concentrar em reviver a Árvore do Êxodo.
Esse garoto...
Ele não só não demonstrou nenhuma emoção,
mas ele calmamente descobriu tudo isso sozinho.
Mesmo,
o que você diz tem mérito.
Seria ilógico da minha parte ignorar
por que alguém do Kusaribe matou Aika, certo?
Você sabe a identidade do assassino.
Apresse-se e traga o assassino aqui.
Vamos descobrir se tenho um motivo para explodir
a Árvore do Gênesis também.
Tetsuma, preciso que você traga o assassino imediatamente.
Impossível.
Samon-dono,
não há ninguém do clã
que foi contra a lógica.
O que?
O assassino não está no clã!
Isso é impossível!
Nós confirmamos isso.
Não há dúvidas.
Impossível!
Que diabos está acontecendo, Hakaze?!
Isso não é possível!
Mesmo que o assassino estivesse morto,
ele teria que estar entre aqueles que a Árvore do Gênesis perdoou...
Não poderia ser...
Não tenho motivo para proteger meu clã agora!
Você deveria saber disso!
Você deve estar brincando comigo.
Se o assassino não puder ser encontrado por magia,
por que diabos eu cheguei até aqui?
É um absurdo!
Isso é uma merda! Não mexa comigo!
É possível que outra pessoa consiga escapar da teia de magia?
Talvez...
Huh?
Pode haver
uma pessoa que poderia ter escapado da teia de magia!
Alguém que não serve à Árvore do Gênesis,
alguém cujas ações ilógicas não seriam consideradas pecado...
Não, alguém cuja lógica é a própria destruição.
O que diabos isso significa?
Pare de fazer merda
Apenas...
Assim como eu sou a princesa da Árvore do Gênesis,
uma princesa abençoada pela lógica da destruição
pode ter nascido quando sentiu a aproximação do renascimento da Árvore do Êxodo.
Não...
O mago do Êxodo!
O mago do Êxodo?
Eu sou Kusaribe Hakaze,
a Princesa do Gênesis.
Tudo virou de cabeça para baixo.
Isso não parece real...
Viajei dois anos no tempo para retornar.
Por que você está nu, Hakaze-san?
O mundo está desarticulado...
Yoshino!
Incrível!
Essa é a lógica da Árvore do Gênesis?
Episódio 12 Ausente de Felicity por um tempo