Eu realmente esperava que Hayakawa já tivesse terminado.
Finalmente pensamos que a provação com a Árvore do Gênesis havia terminado,
e agora tem algum mago do Êxodo?
No fim das contas, ele sabe mais sobre magia do que qualquer outra pessoa.
O seu apoio foi solicitado não só pelo Japão,
mas também internacionalmente.
Quase parece que o mago do Êxodo apareceu
apenas para reintegrar Hayakawa.
A aparição do mago do Êxodo foi bastante fortuita.
Sim.
Por isso, outros países começaram a levar a sério
investigar e pesquisar a Árvore inde—
Eu estava me referindo ao fato de que foi uma sorte para você.
Agindo como marionetista novamente, o que você está planejando desta vez?
Desejo apenas resolver a situação em questão.
A própria existência da civilização está sendo controlada pelas duas Árvores.
Dentro da nossa organização,
Só eu tenho chance de chegar a alguma resolução.
E você fará isso por quaisquer meios necessários?
Sim.
As Nações Unidas desejam uma explicação sobre a Árvore.
Tenha cuidado para não desagradá-los.
Entendido.
Ano passado, um exército enviado por suas ordens foi aniquilado.
Você ainda será responsabilizado por isso.
Sim, e não posso compensar isso com um simples rebaixamento.
Pretendo divulgar todas as informações que possuo.
Mesmo que o Gabinete de Inteligência decida secretamente não agir.
Você encontrará um fim prematuro se continuar neste caminho.
Estou ciente disso.
Episódio 17 Neve Marinha
Nozes!
Eles também são vendidos em Cingapura.
Olhar!
Você também não comprou algumas em Barcelona?
Graças a Hanemura-kun, eu praticamente consegui
voar ao redor do mundo em duas semanas.
Gostaria de saber se ele está bem.
Hanemura-kun também deveria comer nozes! Nozes!
Eles são muito nutritivos.
Ei...
Sim?
Isso parece uma árvore, certo?
Sim.
Embora as pessoas pareçam ter várias interpretações sobre isso.
Não é incomum que civilizações considerem as árvores como divindades.
Yggdrasil na mitologia germânica,
e a Árvore da Vida no Cristianismo.
Todo mundo parece aceitar facilmente que a Árvore é mais uma daquelas.
Mas talvez seja melhor pensar nisso como algo que se assemelha a uma árvore,
na busca pela verdade disso.
Por exemplo?
Ultimamente, entre os pesquisadores e a Internet,
diz-se que a Árvore parece uma cobra ou um dragão.
Uma cobra ou um dragão?
Sim, e tanto a serpente quanto o dragão foram vistos como deuses em vários momentos.
Isso é incrível.
Hanemura-san se tornou um herói instantaneamente.
Estou começando a entender o que Samon e os outros estavam planejando.
Sim.
A Árvore do Gênesis tem a capacidade de absorver
os ataques do exército, bem como para metalizar organismos.
Todo mundo teve que aceitar isso.
O descontentamento aumentou.
E então, um herói com aparência sobre-humana aparece para resolver o problema.
Qualquer pessoa que tenha dúvidas ou animosidade em relação à Árvore do Gênesis
podem começar a se revelar aos olhos do público.
E eles estão tentando ver se conseguem tirar vantagem disso.
Obrigado por esperar.
Tudo bem, vamos nos concentrar na comida.
Fazer alguma coisa enquanto come não é bom para a digestão.
Certo, vamos ter certeza de mastigar corretamente.
Obrigado pela refeição.
Oh não!
Estamos almoçando omurice, sorrindo um para o outro do outro lado da mesa.
Poderíamos estar em um encontro!
Tenho que desistir do Yoshino.
Não posso passar mais tempo assim,
ou vou me apaixonar ainda mais por Yoshino...
Por outro lado, por que Yoshino não percebeu meus sentimentos por ele?
Ele demonstrou excelentes habilidades de dedução no Monte Fuji.
Se ele tem uma namorada,
ele deveria estar muito mais atento às emoções de uma garota!
É isso!
Ele está apaixonado por outra garota,
para que os outros não estejam em seu campo de visão.
É isso, e é assim que os homens devem ser.
Eu nunca poderia aceitar alguém com um coração inconstante.
Oh não!
Encontrei mais uma característica admirável de Yoshino.
Nesse ritmo, eu o amarei para sempre!
O que posso fazer para desistir do Yoshino?
Preciso me apressar e decidir...
O sentimento de "Eu queria que Yoshino não tivesse uma namorada"
pode ser percebido pela Árvore do Gênesis e realmente prejudicá-la.
Hakaze-san, o que você gostaria?
Ah-há!
"Quente?" Acho que eles não têm nada quente...
Yoshino!
Como é sua namorada?
Perdão?
Apenas me diga.
Ela é mais bonita do que eu?
Ela tem uma personalidade melhor que a minha?
Ela é mais inteligente que eu?
Bem?
O que aconteceu com você de repente?
Como não percebi isso antes?
Ela é digna de ser namorada do Yoshino!
Claro que ela é mais brilhante do que eu!
Quanto mais eu descubro, mais eu vejo
Não tenho chance e vou poder desistir.
Que tal?!
Ah...
Bem?
Bem...
Ela é realmente uma garota muito bonita.
Então, isso é feito em casa?
Foi feito para parecer feito em casa.
Significado?
Hoje foi a primeira vez que aprendi sobre banho-maria.
Bem, acho que me sinto mais seguro comendo chocolates comprados em lojas.
E além disso, há algo especial
sobre comer chocolates no Dia dos Namorados,
enquanto assiste à neve, com sua namorada.
Vendo como outras mulheres lhe deram chocolate,
Não vejo como isso é tão especial.
I-Isso é...
Não estou bravo.
Seria uma pena se meu namorado fosse tão odiado,
ele não conseguia chocolate de outras garotas.
Neve marinha...
É neve branca caindo no oceano profundo.
Enquanto houver oceano, a neve continuará caindo para sempre.
Como está dentro da água, ela cai muito lentamente.
E parece que o tempo está passando muito pacificamente, bem naquele lugar.
Não parece assim aqui também?
Você tem razão.
É como se estivéssemos no fundo do oceano,
sendo lentamente coberta pela neve marinha.
Quanto ao que a neve marinha realmente é,
são principalmente restos de plâncton que foram quebrados em pedaços.
Huh?
Então essa neve também pode ser o que resta de algo desconhecido...
Na verdade, a neve é ​​apenas cristais de gelo...
Mesmo assim,
pode haver poluentes atmosféricos como
gases de escape e fumaça de fábrica,
assim como partículas de insetos nos flocos de neve...
Sinto muito mesmo...
Você está bravo porque eu ganhei chocolate, não é?
Parece que sua namorada é muito inteligente e tem uma imaginação fértil.
Não, ela é apenas passivo-agressiva, com uma personalidade terrível.
Então isso não é bom, é?
Vai viajar comigo por semanas, quero dizer...
Se ela é assim, tenho certeza que ela deve estar furiosa.
Não precisa se preocupar.
Ah, aqui está.
Como você pode ter tanta certeza?
O que é?
Você está dizendo que sou tão pouco atraente,
ela não tem nada com que se preocupar?
Hakaze-san?
Ou você está tentando dizer que minha personalidade é ainda pior
do que a da sua namorada?!
Não, você é muito bonita.
E comparado à minha namorada, você não tem problemas de personalidade...
Eu sou bonita?
Agora que penso nisso, umas férias de verão,
tivemos a seguinte conversa.
Uma garota da minha turma me pediu para apresentá-la a você.
Então eu fiquei pálido e disse que embora você possa parecer inofensivo, você é cruel,
com problemas de personalidade.
E se eu a apresentasse, não poderia ser responsável pelos resultados.
E então, por algum motivo, ela retirou seu pedido.
Como ela não tem chance alguma, não custa nada acabar com suas esperanças logo.
Você acha?
Poderia ter corrido muito bem.
Se assim fosse,
esse raspador de gelo estaria raspando você, e não gelo, Yoshino-san.
Eu congelaria você em um freezer industrial,
e então, com muito cuidado, fazer a barba.
De alguma forma, isso não parece uma piada.
Isso porque não estou brincando!
É normal você olhar para outras garotas,
como devo dizer, estou curioso sobre gelo raspado humano.
Mas tenho certeza de que esse momento nunca chegará.
Assim como você é o único que pode namorar comigo,
Eu sou a única pessoa que pode namorar você.
Na verdade, você é a única pessoa que eu poderia considerar.
Você realmente tem coragem de trair esses sentimentos?
Depois disso, não houve muita menção a outras garotas.
Não consigo evitar a sensação de que sou o único para ela.
Não se trata apenas de amor ou desgosto...
Eu só sei com certeza que ela precisa de mim.
M-Mas eu preciso de você também...
Eu preciso de você!
E é exatamente nisso que não consigo pensar!
Ouvi dizer que Hanemura retornou ao Japão.
Sim, aparentemente ele está sofrendo de jet lag.
Graças a Hanemura, o mundo inteiro
está tendo dúvidas sobre a Árvore do Gênesis.
Só falta...
A Árvore do Êxodo.
Sim.
E o coração do mago do Êxodo.
O que é a Árvore do Gênesis? Um debate acalorado no mundo todo.
Shinjuku: Estúdio Alta
Graças à Árvore do Gênesis, o mundo agora está em paz,
Partido da Reconstrução do Japão: Líder Ogasawa Hisashi
e o meio ambiente e a ordem pública melhoraram—
Japão em alvoroço por causa do mago do Exodus.
Cobertura completa do debate acalorado. Shiba Chiharu, Advogado
O mago do Êxodo é nosso salvador!
Não tivemos escolha
mas aceitar a existência da Árvore do Gênesis.
No entanto!
O que vai acontecer!? Árvore do Gênesis vs. mago do Êxodo
A Árvore do Gênesis é uma governante injusta!
O que?
É o mago do Êxodo que...
Isso saiu totalmente do controle...
Ah, isso doeu?
Parece que seu sistema digestivo não está muito bem.
Meu corpo inteiro está quebrado...
Você ainda está esperando notícias de Yoshino?
Vocês acham que Yoshino pode ser o mago do Êxodo, não é?
Huh?!
Há outro mago do Êxodo além de mim—
Na verdade, seria mais estranho se fosse você mesmo.
Suas habilidades mágicas podem ter melhorado,
mas você não tem a mínima ideia da coragem necessária para matar.
Então você sabia o tempo todo...
Aqui está o que estamos pensando.
O mago do Êxodo pode ter sido dividido,
separando o coração do corpo.
Separando coração e corpo?
Quanto mais olhamos para os acontecimentos,
mais possível parece que Takigawa Yoshino seja o mago do Êxodo.
Como seguro, antes de sua luta com o poder absoluto
da Árvore do Gênesis,
a Árvore do Êxodo pode ter separado o coração e o corpo de seu mago.
Embora incapaz de usar magia,
o portador do coração teria astúcia digna do Êxodo.
E você está dizendo que é o Yoshino?
Por enquanto, é mera especulação.
Se Yoshino-kun é realmente o mago do Êxodo,
seu subterfúgio funcionou muito bem.
Afinal, se Hakaze-chan se apaixonasse por ele,
de certa forma, significa ter a proteção da Árvore do Gênesis para si.
Quando você perguntou se eu poderia matar Yoshino,
essa possibilidade foi um fator?
Se Takigawa Yoshino é o mago do Êxodo,
ele pode ter matado sua irmã.
Se chegar a esse ponto,
Posso ajudar a matar Yoshino-kun.
Vamos descobrir o paradeiro da namorada de Yoshino.
Namorada?
Sim.
Mesmo agora, Yoshino não contou a ninguém sobre sua namorada.
Não tenho certeza do porquê,
mas isso significa que ela provavelmente terá mais influência sobre ele.
Ela seria uma boa refém.
Por enquanto, é uma boa maneira de proteger Takigawa Yoshino.
O que?
Nada.
Ela funcionaria como um trunfo?
Se Yoshino-kun é o mago do Êxodo,
ele provavelmente a abandonaria se a situação ficasse crítica.
Se é assim que vai ser, mate-o.
Um mago inútil como esse não tem o direito de viver.
Tudo bem.
Então vamos tentar descobrir quem é a namorada de Yoshino.
Entendido.
Agora ele pode voar a qualquer momento.
Huh?
O-Oh... Certo.
Hakaze-san?
A namorada de um estudante do ensino médio
Encontro sobre a namorada de Yoshino
seria um colega de classe.
Mesmo que o esticássemos,
é provável que sua namorada ainda seja aluna de uma escola próxima.
Ele teve contato com alguém assim?
Essa trilha pode ser difícil de seguir.
Tentei apresentá-lo a garotas algumas vezes, mas...
Não adianta.
A lenda da maldade de Yoshino-san
é famosa entre todas as estudantes da região.
Lenda? Ele não é tão...
Às vezes, os rumores podem ser mais graves do que a verdade.
Se você tentar encontrar uma namorada para ele, Mahiro,
até você se tornará um "canalha" certificado.
I-Isso é duro.
Então isso significa que a namorada de Takigawa Yoshino
conseguia enxergar além dos rumores, a verdade...
Encontro sobre a namorada de Yoshino capaz de ver a verdade (importante)
Hum, por que tem um quadro branco?
Uma secretária é essencial.
Uma secretária?
Isso é um absurdo...
Quanto mais ouço sobre a namorada de Yoshino,
mais fica evidente que ela é complicada.
E Yoshino está perdidamente apaixonado por ela.
Não sei dizer se é irritante ou cativante!
Pensar que eu, a Princesa do Gênesis, seria perturbada por um caso de amor,
e que poderia determinar o destino do mundo...
O que é isso? Uma comédia romântica?
Uma comédia de amor, com o destino do mundo em jogo?!
É um banho tão grande!
Mas não parece estranho que ele se esconda
a namorada dele do Mahiro-kun, já que eles são tão próximos?
Então ele deve ter tido um motivo importante para escondê-la.
Talvez ela o envergonhasse.
Uma professora em sua escola...
Seria difícil falar sobre isso, mesmo para um amigo próximo.
Também é plausível considerando como o público o veria.
U-Um...
E quanto a uma mulher casada?
Infelizmente,
Não consigo pensar em nenhuma mulher casada que Yoshino e eu conheceríamos.
Hum, esse é realmente o problema aqui?
Talvez sejam os seios dela.
Peitos?
Talvez os seios dela fossem muito grandes,
e seu fetiche seria descoberto...
Ou poderia ser exatamente o oposto?
Uma garota muito mais nova, talvez?
Ele gostava de mulheres mais velhas.
Isso pode ter sido uma desorientação.
Se ela estivesse na escola primária, teria sido estranho,
dada a diferença de idade.
Professora
Mulher casada
Peitos
Complexo de Lolita
Realmente havia algum sentido em escrever tudo isso?
Hanemura, você tem algo a acrescentar?
U-Um...
E a moça da cafeteria?
Sem chance.
Pare de brincar...
Você deveria levar isso mais a sério.
Olha quem está falando!
Acho que caiu
para meu último recurso!
Neve marinha, hein?
Eu disse que não estou bravo.
Isso é difícil de acreditar.
Quando estamos assim, sinto que posso ficar com você para sempre.
Mudança de tempo...
Embora esteja frio,
então prefiro não ficar aqui para sempre.
Esse foi um comentário a mais.
Está frio.
Assim mesmo...
Sempre.
Você estava entrando em contato com sua namorada?
Ah...
Não.
Não posso...
Huh?
Nesse ritmo, eu...
Você vai pegar um resfriado.
Pare com isso!
Yoshino...
Sim?
EU...
Estou apaixonado por você!
Me desculpe?
Não é só que eu gosto de você...
Teria que ser descrito
por estar tão apaixonado por você, meu coração não para de bater.
Mesmo agora, não consigo parar de pensar na minha vontade de te abraçar,
ou tocar os lóbulos das suas orelhas!
Lóbulos das orelhas?
Você é tão estúpido!
Tenho a proteção da Árvore do Gênesis.
Eu sou a Princesa do Gênesis,
e eu desejo fazer você minha!
Não posso deixar de desejar que sua namorada não existisse.
Na pior das hipóteses,
a Árvore do Gênesis reconhecerá esse desejo...
Por minha causa, isso poderia matar sua namorada,
para se livrar dela...
Não consigo mais controlar esses sentimentos sozinha!
Então, Yoshino, faça-me desistir de você!
Não há a mínima chance de ele gostar de lolis.
Espere um segundo.
O que é isso?
Que tal uma enfermeira?
Que tal um CA?
É como se todos estivessem evitando deliberadamente a resposta óbvia.
Uma AC?
Uma comissária de bordo.
Tipo, uma comissária de bordo.
Improvável.
Posso dizer alguma coisa?
O que?
Se ela não for uma namorada imaginária...
De tudo que ouvi,
só existe uma pessoa que
Posso imaginar ser a namorada do Yoshino-kun.
Uma pessoa?
Então é isso...
É por isso que você tem agido de forma estranha ultimamente.
Tudo bem.
Então provavelmente não devo mais guardar esse segredo.
Não precisa se preocupar com a minha namorada.
A Árvore do Gênesis não poderá fazer nada com ela.
Não é possível dizer algo tão ilógico tão facilmente.
Não há como ter certeza.
É perfeitamente lógico.
Eu amava Ofélia.
Quarenta mil irmãos
não poderiam, com toda a sua quantidade de amor,
fazer minha soma.
Por que você teria que se preocupar
sobre minha namorada, que morreu há um ano?
A namorada do Yoshino-kun não poderia
ser irmã do Mahiro-kun?
Enviar...
Confinamento?
Isso mesmo. Me bate, Hanemura.
A princesa... Por quê?
Será que toquei em algo que não deveria?
O-o-onde isso vai dar?
Vamos considerar isso...
Não consigo ler o futuro de jeito nenhum.
Nem um pouco.
Episódio 18 A Princesa Dançarina