I-Isso é...
Episódio 12 Ausente de Felicity por um tempo
O mago do Êxodo?
Existe mesmo algo assim?!
Meu nascimento significa a aproximação do renascimento da Árvore do Gênesis.
E meu papel designado é decidir quando ele será totalmente reativado.
A menos que eu considere que seja a hora
e realizar os procedimentos necessários,
a Árvore do Gênesis não pode ser completamente ressuscitada.
É por isso que Samon me selou,
uma tentativa de atrasar o reavivamento.
Mas por que lhe deram uma tarefa tão grande, Hakaze-san?
Pode ser um deus,
mas não tolera que uma mudança tão drástica quanto a ressurreição seja decidida por seu próprio capricho.
Fui escolhido para representar a humanidade,
para decidir quando é o momento certo para o reavivamento.
Não há como a Árvore do Gênesis ser uma divindade tão cruel
que devoraria toda a civilização e condenaria todas as criaturas vivas!
No entanto, Princesa...
Você tem fé cega na Árvore do Gênesis
e não verá sua ameaça potencial.
Como você pode realmente determinar o momento apropriado para o renascimento da Árvore?
A Árvore do Gênesis colocando seu destino nas mãos de meros mortais é uma ilusão.
Isso só fez o clã acreditar que tínhamos esse privilégio, para garantir nossa dedicação
à nossa tarefa de vigiar a Árvore do Êxodo!
Não me importo com nada disso!
Existe ou não existe
um mago do Êxodo?!
À medida que a Árvore do Êxodo sentia que seu renascimento se aproximava,
Não posso dizer que é impossível que um mago do Êxodo tenha sido criado,
da mesma forma que a princesa nasceu.
No entanto...
Ainda não se pode dizer que este mago do Êxodo é o único
que matou sua irmã!
Mas se o mago do Êxodo é o assassino,
a teoria de que a Árvore do Gênesis controlou aquela pessoa para matar minha irmã
não existe mais, não é?
Neste mundo,
somente a Árvore do Êxodo tem o poder de exceder a Árvore do Gênesis.
Então é difícil imaginar
que a Árvore do Gênesis poderia controlar seu avatar.
E não seria capturado pela investigação mágica da Árvore do Gênesis.
Se for esse o caso,
o mago do Êxodo acabou matando Aika.
E a Árvore do Gênesis viu sua oportunidade
e me colocou em contato com Hakaze.
Essa seria a conclusão razoável a tirar.
Dado que,
a Árvore do Gênesis não teve nada a ver com a morte de Aika-chan...
Na verdade, isso implicaria que a Árvore do Êxodo foi em grande parte responsável.
E se,
em resposta ao renascimento da Árvore do Êxodo, um mago do Êxodo nasceu,
então você, Kusaribe Samon, que acelerou o renascimento da Árvore,
pode-se dizer que também teve participação na morte de Aika.
Ele está certo.
Tudo virou de cabeça para baixo.
A lógica de Samon para lutar contra a Árvore do Gênesis
é invertido em Mahiro lutando contra a Árvore do Êxodo.
Kusaribe Samon perdeu.
Parece que isso acabou, Samon.
Só me resta encontrar a oferenda,
e retorne ao seu tempo.
Será que isso realmente pode acontecer?
A teoria que eu revelei para montar um retorno
em vez disso, se voltou completamente contra mim!
Essa é a lógica do mundo
governado pela Árvore do Gênesis?
O que está acontecendo?
Foi relatado que a árvore recentemente observada parece estar absorvendo
formas de vida metalizadas.
Esse fenômeno não foi observado em relatórios anteriores.
Reportagem!
O que é?
O objeto semelhante a uma planta está transformando todos os humanos
e objetos feitos pelo homem ao longo de seu caminho em direção às cinzas.
Está devorando a civilização?
Isso é realmente
a Árvore do Gênesis?
Sim, embora isso seja apenas uma sombra do que realmente é.
Junichiro-dono,
a Árvore do Gênesis realmente reviveu?
Até onde eu sei, Hakaze-chan não aprovou.
Ou este é mais um evento inevitável?
A derrota de Samon foi decidida.
Neste ponto, devemos fazer com que ele nos diga onde está a oferenda na ilha.
Então,
Por que você não se mexe, Mahiro?
Eu não gosto disso.
As coisas estão indo muito bem para Hakaze.
Que tipo de milagre é esse,
que a reversão vai tão bem?
Mesmo que eu ajudasse Samon,
Eu não seria capaz de encontrar o assassino de Aika.
Não só isso,
mas Samon pode ser parte do motivo da morte dela.
Mas se tudo isso é algo que a Árvore do Gênesis desejou que acontecesse,
talvez isso fizesse parecer que havia um mago do Êxodo,
para me forçar a ficar do lado de Hakaze.
Certamente é verdade.
A Árvore pode ter simplesmente feito parecer que existe um mago do Êxodo
protegendo o perpetrador da teia de magia...
Mas se a Árvore do Gênesis está por trás disso,
Não deveria ser o Hakaze que eu deveria atirar?
Mas mesmo agora, Hakaze-san está desesperadamente procurando pela oferenda.
Se Hakaze-san fosse o verdadeiro culpado,
ela deveria ter conseguido encontrá-lo muito mais facilmente.
Eu realmente serei capaz
para rastrear o assassino ficando do lado dos Hakaze?
O assassino pode ser a Árvore do Gênesis.
Mahiro, agora mesmo, devemos acreditar na Árvore de Gen...
Não, acredite em Hakaze-san.
Não há nada que eu possa fazer.
Mas...
Enquanto o menino segurar o talismã sem dispará-lo,
ainda há esperança.
Se a Árvore do Êxodo puder ser revivida antes do retorno da princesa,
Ainda podemos conseguir vencer.
Samon, onde você escondeu a oferenda?!
Princesa,
com as informações que você tem, levará pelo menos dois...
Não, uma hora para encontrá-lo.
Eu vou descobrir por mim mesmo...
Não rezarei para a Árvore do Gênesis!
Desde que nada mais interfira durante esse tempo,
ainda há esperança de que a Árvore do Êxodo seja revivida a tempo!
Mesmo que a Árvore do Gênesis realmente
causou a morte da irmã de Mahiro,
Preciso voltar para lá!
Não posso fazer nada até voltar!
Não posso fazer nada...
Não...
Mesmo que seja a Árvore do Gênesis,
ela realmente exerce tanto poder sobre a lógica?
Não deveria considerar tudo isso apenas uma série de coincidências?
Se a Árvore do Gênesis
poderia conjurar milagres a meu favor tão facilmente,
Eu não deveria ter encontrado a oferta agora?
Ele deseja que eu o encontre, e ainda assim...
Certo.
Não poderia ter organizado as circunstâncias da morte da irmã de Mahiro.
Não.
Não pode ser...
Isso não é possível.
Um míssil?
Como surgiu tal produto da civilização
aparecer diante de mim tão facilmente?
Eu estava com dificuldade em encontrar a oferta que Samon escondeu,
então me enviou outro.
Se a Árvore do Gênesis pode manipular a ordem natural a este ponto,
é razoável supor que poderia ter matado
a irmã de uma simples estudante do ensino médio...
Hakaze-san,
há algo errado?
Não.
Eu encontrei a oferta.
Huh?
Estou voltando.
Yoshino, coloque essa boneca em volta do meu esqueleto.
Eu determinarei a localização
usando o esqueleto e a boneca.
Entendido.
Não seja tolo...
Não posso vacilar aqui!
Está pronto.
Mesmo que a Árvore do Gênesis não o deseje,
Eu encontrarei aquele que matou a irmã de Mahiro,
não importa o que.
Nunca trairei alguém que lutou por mim.
Árvore dentro da árvore,
grande árvore dentro da grande árvore,
árvore que existe desde o princípio, Árvore do Gênesis.
Meu nome é Kusaribe Hakaze.
Estou retornando, retornando para o futuro.
Viajar no tempo, pelo meu orgulhoso nome, ouça meu desejo!
O que?
I-Isto é...
A prisão do tempo...
Foi quebrado.
Ah, então é inverno aqui...
Parece que vou sentir frio no meu estado atual.
Eu sou Kusaribe Hakaze,
a Princesa do Gênesis.
Viajei dois anos no tempo para retornar.
Por que você está nu, Hakaze-san?
Além de tudo isso, não tive tempo suficiente para regenerar roupas.
Então esse é o Mahiro, hein?
Ele é exatamente como eu imaginava.
Por outro lado, Yoshino...
Você parece surpreendentemente jovem.
Nada comparado ao vilão que suas ações fizeram de você.
Bom, eu não sou um vilão.
Esta é uma arma de verdade.
Então você é um vilão.
Estou lhe dizendo que não sou.
Samon, duvido que seja necessária uma explicação.
Obedeça-me.
No entanto, no meu estado atual,
Não posso determinar se você está certo ou errado.
Devemos discutir o que devemos escolher,
e o que deve ser feito daqui em diante.
Não tenho pressa em me livrar da Árvore do Êxodo.
Forte?
Essas são as nossas circunstâncias, mas cumprirei minha promessa.
Mesmo que a Árvore do Gênesis esteja realmente por trás disso,
Eu, sem falta, trarei o assassino diante de você.
Por favor, aceite isso por enquanto.
Estou protegido pela lógica do mundo
e até viajaram no tempo.
Se eu quisesse,
mesmo que a Árvore do Êxodo seja a assassina,
não há razão para que eu não consiga encontrar o culpado.
O único cenário em que não consegui
seria se a Árvore do Gênesis fosse a assassina.
Se for esse o caso, mate-me.
Isso significaria que eu matei sua irmã!
Tudo bem.
Então, Yoshino, você deveria
cumpra sua promessa sobre o namorado da Aika—
Samon-dono!
Tetsuma? O que está acontecendo?
A Árvore do Gênesis iniciou um ataque!
A barreira será quebrada!
A Árvore do Gênesis?
Penetrava na barreira tão facilmente?
A barreira em si
foi feito com a ajuda da Árvore do Gênesis.
A barreira controlava a Árvore do Êxodo.
Se essa barreira fosse repentinamente destruída...
Junichiro-dono, o que vai acontecer agora?
Não sei.
Eu sei apenas que uma tempestade está chegando.
A Árvore do Gênesis está revivendo?
Isso é obra sua, Hakaze-san?
Não, eu não quis que nada disso acontecesse.
Samon-dono,
a Árvore do Êxodo está tentando escapar do nosso controle
e atacar a Árvore do Gênesis!
Samon-dono, quais são suas ordens?!
Samon-dono!
O que houve? Tetsuma!
Isso não parece real...
Nesse ritmo, a Árvore do Êxodo ficará furiosa e destruirá
toda a área ao redor do Monte Fuji...
Não, esta tempestade de destruição pode ser suficiente
para destruir o país inteiro.
Pode ser.
Mas a Árvore do Gênesis ainda não está pronta.
É comer a Árvore do Êxodo?
Defesa!
Mas, Junichiro-dono...
A princesa ainda não deu os passos finais para seu renascimento.
Então a Árvore do Êxodo não teria a vantagem?
A julgar por esta área, sim.
Mas a Árvore do Gênesis provavelmente começou seu renascimento pelo mundo.
Na Tailândia também?
Receba uma confirmação! Imediatamente!
Uma árvore gigante apareceu em Nova York!
Não adianta! Não tem informação suficiente!
Então a Árvore devora a civilização
não estava isolado somente neste país?
Ouça meu nome e realize meu desejo!
Mesmo!
Onde eles estão realizando a cerimônia de reavivamento?
Não posso...
Deve haver muitas ofertas no site!
Eu os usarei para suprimir a Árvore do Êxodo.
Simultaneamente, interromperei o renascimento da Árvore do Gênesis.
Acredite em mim!
Não tentarei reviver completamente a Árvore do Gênesis agora!
Entendido...
Um terremoto?
É enorme!
O mundo está desarticulado...
Mahiro, me dê esse talismã.
Eu usarei isso como uma oferenda
para fortalecer a defesa aqui.
Fortalecerei essa barreira o suficiente para que, mesmo que a Árvore do Êxodo ataque, ela resista.
Enquanto eu acalmo a grande árvore, vocês dois fiquem aqui.
Tudo bem.
Apresse-se e acalme-o.
Yoshino...
Não deixarei de lhe agradecer.
Yoshino!
Rapaz, não se mexa!
Incrível!
Para onde ele foi?
Junichiro-dono é assim.
Ele é bem difícil de ler...
Está ficando muito perigoso aqui.
O que você vai fazer?
Kusaribe Natsumura.
Esse é meu nome.
Se sobrevivermos a isso,
Parece que teremos muito o que conversar.
Não tenho liberdade pessoal para tomar essa decisão.
Que horrível...
Quando a princesa retornou,
esses dois foram descartados como se não fossem mais necessários.
É uma coincidência?
Não...
Ou essa é a lógica da Árvore do Gênesis?
Árvore dentro da árvore,
grande árvore dentro da grande árvore.
Se você ainda pretende ouvir minhas palavras,
responder!
Princesa, se você usar isso...
Mesmo!
Você salvou Mahiro!
Vou curar Yoshino enquanto vou para o local do ritual.
Você deve salvá-lo, entendeu?
Não vou te perdoar se alguma coisa acontecer com ele!
Eu nunca vou te perdoar!
Entendido.
Yoshino, não vou deixar você morrer.
Eu não vou!
Não sei...
O que faz
o desejo da Árvore da Gênese para mim?
Ah, esse grito bateu direto no meu coração!
Que triste...
Pobres almas, elas pereceram.
Se eu fosse algum deus de poder,
Eu teria afundado o mar dentro da terra ou aqui
deveria o bom navio ter engolido e
as almas carregadas dentro dela.
Enquanto Aika estava viva, eu nunca soube...
A suavidade da sua pele, seu calor.
Nunca cheguei a conhecê-los.
Todos eles morreram.
A Árvore do Gênesis engoliu todos eles.
Fuwa Mahiro,
você poderia matar Takigawa Yoshino?
Ah, provavelmente é sobre mim.
Episódio 13 A Razão dos Sonhos