Mas não há dúvidas.
Eu verifiquei o corpo dela.
Ela morreu em uma ilha, ao lado de um barril.
Foi há cerca de um mês e meio.
Ouvi de Samon-san e dos outros.
Então voltei para a mansão da família Kusaribe.
Sou eu, Junichiro.
Entre.
Obrigado por vir, Junichiro.
Por que você me chamou aqui?
Eu me livrei da princesa.
Episódio 6 O Paradoxo da Caveira
Como você conseguiu isso, quando Hakaze-chan tem
a proteção total da Árvore do Gênesis?
Sem mencionar que matá-la exigiria
interrompendo demais a razão.
Quem sabe o que pode acontecer...
Era um risco.
Usei remédio para colocar a princesa para dormir,
colocou-a naquele barril,
e então a deixaram presa em uma ilha.
Não é impossível que ela escape, desde que receba assistência suficiente.
Mas a Árvore do Gênesis ainda não despertou completamente.
Então você apostou para ver se
a própria lógica da natureza a mataria.
Então você não pode ser considerado culpado de violar a lógica.
Ontem fui buscar
tanto o barril quanto o cadáver da ilha.
Não tenho certeza se algum animal da ilha a comeu,
mas ela já havia sido reduzida a ossos.
Estou surpreso que você tenha conseguido descobrir a identidade de Hakaze apenas pelos ossos.
O crânio era de Hakaze-chan.
Eu sempre achei que ela tinha uma cabeça bem formada.
Foi baseado no instinto,
mas eu sabia que era Hakaze-chan.
Junichiro,
o clã agora tomará medidas definitivas para despertar a Árvore do Êxodo.
Eu vejo.
Eu não consigo usar magia,
e o líder anterior ordenou que eu ficasse o mais neutro possível.
Sim.
É por isso que se você ordenasse o despertar da Árvore do Êxodo,
seria muito mais provável unir o clã.
Então você realmente matou Hakaze-chan?
De que me adiantaria mentir?
Simplesmente não parece algo que você faria.
Mesmo que você não a tenha matado diretamente,
as potenciais consequências não seriam claras.
Não há tempo para lamentar sua morte.
Os ossos serão colocados na casa principal,
mas deixo o serviço memorial para você.
Eu sabia que Hakaze-chan se sentia isolada dentro do clã,
mas nunca pensei que ficaria responsável pelo funeral dela.
Parece que você acredita que Hakaze-chan está viva.
Você acha que ela é do tipo que morre, mesmo que seja morta?
Eu teria que concordar,
sem mencionar a proteção da Árvore do Gênesis.
Acredito que ela teria sorte o suficiente
enviar uma mensagem em uma garrafa
e estabelecer contato com o mundo exterior.
Ele é perspicaz.
Vou parar com as perguntas aqui.
Apenas me pediram para ficar com isso.
Tenho certeza de que vocês dois sabem o que precisa ser feito.
E você está bem com isso?
Huh?
Você sabe que algo errado está acontecendo, certo?
Isso é o melhor que posso fazer.
E também...
E também?
Deixa para lá.
Acho que não é nada que valha a pena te incomodar.
Vamos, Yoshino.
Obrigado pelo seu tempo.
Quem diabos é esse cara?
Ele é parente distante do último líder,
que perdeu os pais quando jovem e foi adotado pelo clã.
Portanto, ele não pode usar magia,
nem lhe foi dado qualquer poder real.
Mas o líder anterior confiava nele,
e todos no clã o conhecem.
Parece que você baixou a guarda com ele...
Que diabos foi isso, "Hakaze-chan"?
Por causa de sua posição,
ele não era realmente obrigado a me tratar como princesa.
Então eu era como uma irmã mais nova.
E você ficou feliz quando ele lhe deu um tapinha na cabeça.
Eu nunca disse que estava feliz com isso!
De qualquer forma, podemos confiar nele, certo?
Sim.
Jun-niisan não mentiria nem trairia.
Oh...
Então por que esse Jun-niisan disse que você estava morto?
Eu não tenho certeza.
Ele é uma pessoa muito perspicaz,
e duvido que ele tiraria conclusões precipitadas e infundadas.
No entanto, ele acreditava que os ossos eram meus...
Por que?
Se pensarmos nisso de forma simples,
é possível que ele tenha se juntado a Samon e esteja tentando nos enganar?
Então ele poderia ter nos capturado ali.
E temos provas de que ela está viva.
Talvez seja porque ele não sabia da boneca e que estamos conectados em tempo real.
Mas se o que ele disse era mentira, era bem fraco.
Sua palavra é nossa única prova da morte de Hakaze.
Então talvez Samon queira o clã inteiro
acreditar que Hakaze-san está morto?
De que adiantaria isso?
Além disso, sabendo o quão minucioso Samon é,
Duvido que ele realmente acreditasse que poderia enganar Junichiro com ossos falsos.
Mas ele tinha quase certeza de que você estava morto,
só de olhar para o crânio.
É por isso que eu realmente não sei.
A menos que aqueles fossem meus ossos de alguma forma...
O que isso faria de você? Um fantasma?
Não existem fantasmas.
Verdadeiro.
Algo tão absurdo não existiria...
Bem, se quisermos ir para lá,
tudo sobre isso é absurdo.
Mahiro! Borboletas!
O que?
Isso não é bom.
Então é assim que se parece um fruto do Êxodo.
Agora essa área está ao alcance da síndrome do ferro preto.
Junichiro-dono.
Continue dirigindo,
ou não conseguiremos escapar desta área.
O-O que...
Não importa.
Basta pisar no acelerador e dirigir!
E seja grato depois.
Se você não estivesse perto de nós,
você já teria se transformado em metal.
Você está bem?
Parece que Samon está ficando muito impaciente.
Parece que sim.
Hakaze, vamos deixar a questão dos ossos de lado por enquanto.
Seja qual for a resposta,
se pudermos impedir o despertar, venceremos.
Certo?
Muito bem.
Eu lhe dou permissão para ir até a localização de Samon.
Acabaremos com isso rápido!
Já faz um tempo.
Fico feliz em ver que você está bem.
Tenho um talismã do líder anterior.
Estamos atualmente em um ponto
do qual não podemos mais retornar.
Por favor, considere abandonar sua neutralidade e se juntar ao nosso lado.
Emocionalmente, eu diria que estou do lado de Hakaze-chan.
Bom, então teremos que fazer isso à força.
Tenho certeza de que Samon-san lhe diria para me deixar em paz...
Vou verificar isso mais tarde!
Você sabe por que Samon-san me reconhece, mesmo eu não sabendo usar magia?
Mágica? Não...
De qualquer forma, não tenho intenção de ajudar você.
Além disso, só hoje, quantos morreram?
No entanto, tenho certeza de que você está ciente
que a verdadeira ameaça é muito pior.
É provável que esses dois não tenham sido informados...
Que é a Árvore do Gênesis e Hakaze-chan, não a Árvore do Êxodo,
que têm mais probabilidade de destruir o mundo.
E agora?
Acho que teremos que caminhar...
Obrigado por afirmar o óbvio.
Ouvir...
Nem pense em voltar pelo mesmo caminho que viemos.
A menos que você prefira ser transformado em metal.
Hakaze-san parecia bem feminina ao falar sobre Junichiro-san.
O que é que foi isso?!
Você deveria esperar para dizer essas coisas quando ela estiver dormindo.
Não diga coisas assim quando eu estiver dormindo também!
Primeiro de tudo, Jun-niisan e eu somos...
Para sua namorada?
É? É.
Se você está tão preocupado com ela, vá até ela.
Você ouviu o boato de que Aika tinha um namorado?
Não.
Ela comprou chocolates para alguém no Dia dos Namorados um ano.
Algo errado?
Não.
Fiquei surpreso porque ela não parecia o tipo
dar chocolates a alguém.
Não é bom.
Isso ficou totalmente evidente no meu rosto.
Você realmente não a entende, não é?
Tempo, quero dizer.
Então ele acreditou em mim...
O que há com a corrente?
Talvez porque seja especial?
Olá, Hakaze.
Por que o talismã especial é uma arma tão descarada?
Quando a magia Kusaribe oferece à Árvore da Gênese uma arma letal,
tende a facilitar o uso de magia poderosa.
Isso não é uma contradição?
Por que uma árvore que deveria proteger este mundo
deseja armas destrutivas?
Você acha?
Se a Árvore da Gênese absorver toda a arma, destruindo-a,
isso não reduziria o conflito?
Não é um passo em direção à preservação do equilíbrio mundial?
O equilíbrio do mundo, hein?
Não que nada disso importe para mim...
É verdade que
para Mahiro, o mundo está fora de sintonia
desde muito antes de tudo isso.
Desde aquele dia...
Yoshino.
Estamos cercados.
Você tem um talismã, certo?
Isso é ruim!
Nesse ritmo, a magia não vai nos fazer bem algum!
Solte-me! Solte-me!
Yoshi—
Você está se sentindo culpado?
Sobre o fato de termos um acordo secreto pelas costas dele?
Na verdade.
Tenho guardado um segredo ainda maior do Mahiro.
Verdade... Acho que você tem razão.
Mas você não acha que é um pouco extremo?
Quão intensos são os sentimentos dele pela irmã?
É mesmo?
Mesmo sendo irmãos,
eles não eram parentes de sangue, certo?
Você sabia?
Que tipo de relacionamento você quer ter comigo?
Forte?
Forte.
Incrível!
Cale-se...
Yoshi—
Caramba!
Incrível!
Yoshino!
O que aconteceu, Mahiro?
Não creio que o próprio Mahiro saiba
a base de seus sentimentos em relação a Aika-chan.
Ou o que, exatamente, eram esses sentimentos.
Mas era óbvio para todos os outros.
Seria fácil nos seguir se ele quisesse...
Considerando o tamanho da nossa escolta.
Você acha que ele vai seguir?
Quem sabe?
É isso?
Ainda não estamos um pouco longe da base do Monte Fuji?
Tem alguém que eu gostaria que você conhecesse.
Olá, fico feliz que você esteja bem.
Você diz isso tão facilmente,
considerando o lugar perigoso para onde você me enviou.
Eu acredito em você.
Estou segurando as lágrimas.
Aqui está ele.
Obrigado por todas as informações que você nos forneceu.
Vou apresentar você.
Este é Hayakawa Takumi,
Diretor Assistente da Força de Contramedidas da Síndrome do Ferro Negro.
Ele também é um velho amigo.
Porque temos uma longa história pela frente,
Peço que ela faça um trabalho que seria difícil por meio de canais oficiais.
Basicamente, sou um voluntário.
Mas tenho autorização para usar armas.
Então você é o chefe deste exército?
Em parte porque meu avô era amigo de um antigo chefe do clã Kusaribe.
Tornou-se necessário formar uma organização governamental secreta
para responder rapidamente em caso de incidentes em que a magia levasse a problemas sociais.
No entanto, não é incomum estarmos atrasados ​​em alguma coisa.
Na verdade, estamos um tanto confusos com
todos esses eventos ilógicos.
Mas não podemos ficar parados assistindo.
Faremos guerra contra os magos.
Guerra?
Esses eventos surreais
estão a ter um impacto na própria estrutura da sociedade
e até mesmo tentando destruí-lo às vezes.
Não temos escolha a não ser revidar usando a força.
E-ei, não precisa abordar um assunto tão pesado tão cedo.
Ah, aqui.
A coisa que você pediu.
Obrigado, isso vai ajudar.
E eu lhe darei isso em troca.
Agora também posso entrar para o clube como mago!
Mas há limites...
Para que você vai usar isso?
Eles são uma espécie de seguro,
porque tem alguém que gosta de fazer movimentos inesperados.
Então é por isso que você veio sozinho?
Algo assim.
Eu poderia ter isso também?
O que?
Esse é seu backup, certo?
Você é perspicaz...
Mas você também é bastante perigoso.
Você poderia atirar em alguém calmamente se fosse preciso.
Não seria pior se eu entrasse em pânico quando chegasse a hora?
Tenha cuidado ao manusear isso.
Você poderia me contar seu plano?
Claro.
Não foi por isso que você concordou em vir?
Com toda a honestidade, nós também esperávamos por isso.
Para poder trabalhar com vocês dois, que têm a conexão mais próxima
ao maior mago do mundo.
O exército planeja atacar daqui a dois dias, às 16h.
Você precisará interromper o movimento inimigo.
Entraremos pelo outro lado da barreira.
Ei, não é permitido invadir!
O que está errado?
Aparentemente, um civil entrou no local.
Você pode mostrá-lo no monitor?
Incrível!
Você não tem permissão para chegar mais perto.
Saia imediatamente...
Cale a boca!
Eu sei que você está aí, Yoshino!
Você tem coragem de atirar em mim?
Estou desarmado.
Não se mova!
Permissão para atirar.
Estamos lidando com uma criança!
Acho que você descobrirá em breve
se devemos tratá-lo como uma criança ou não.
Ele está sendo muito imprudente!
Para onde estamos indo?
Estamos recuando!
Nós meio que sequestramos você, lembra?
Ele está acima?
Caramba...
Ei!
Yoshino!
Você está bem?
O que diabos você estava pensando?!
Levante-se... Por aqui!
Huh?
Faça os homens se retirarem.
Sim, senhor.
O que você acha desses dois?
Mesmo que compartilhemos um objetivo final,
vemos as coisas de forma bem diferente.
Você tem razão.
É uma aposta ver se a assistência deles
acabará se revelando bom ou ruim.
Por que você veio?
O que você quer dizer com "por quê"?
Bem, quero dizer...
Preciso de um?
Huh?
Eu realmente preciso de um motivo?
Bem, não...
Eu vou salvar você.
Assim como quando ele disse: "Eu salvarei o mundo",
essas palavras eram desprovidas de entusiasmo.
O que você estava pensando,
deixando algo tão importante de fora?
Desculpe por isso.
Ah bem...
Por que Mahiro nem pensa em suspeitar de mim?
Ou...
Foi um tratamento e tanto.
Não precisa se preocupar.
Até que você cumpra sua promessa, não tem como eu te jogar fora.
A vingança é realmente a única coisa que importa para você, não é?
Sim, é isso.
Vamos lá.
Ou ele simplesmente não quer admitir?
Assim como ele não quer admitir que está sendo influenciado
por sentimentos convencionais.
Então...
Eu poderia ser algo para você?
Então, o que você está perguntando...
é se eu fosse sua mulher?
Uma namorada
não é algo que você consegue
só porque você quer um.
Apresento-lhes. Este é Takigawa Yoshino.
Tão fofo...
O fato de ele ser mais jovem pode não ser tão ruim.
Eu não fazia ideia de que você era tão sensível.
Um beijo...
Mas não aqui.
Episódio 7 Primeiro Beijo