Parece que teremos uma boa visão dos fogos de artifício hoje à noite.
Sim...
Então...
Ouvi dizer que quando você usa um yukata,
você não usa calcinha, para evitar marcas de calcinha...
Isso é verdade?
Não estou usando blusa.
A metade inferior é um segredo.
No entanto,
se você tem um desejo incontrolável de saber, não importa o que,
Vou deixar você entrar e ver por si mesmo, Yoshino-san.
Uh...
Sinto muito mesmo!
Eu perguntei algo totalmente estúpido!
Nenhuma espinha dorsal.
Você realmente tem uma personalidade terrível, Aika-chan.
E você está afirmando que você
você é uma pessoa tão virtuosa, Yoshino-san?
Acho que você não poderia dizer isso, considerando que estou namorando
Aika-chan pelas costas de Mahiro...
De todas as pessoas que conheço,
Acredito que você seja o mais assustador, Yoshino-san.
Episódio 16 A Aparição Errante
Se você desejasse fortemente esse relacionamento com Yoshino-kun,
a Árvore do Gênesis mataria aquela namorada.
Se eu desejasse fortemente esse relacionamento?
Inconcebível...
Além disso, estou totalmente satisfeito em passar um tempo com Yoshino assim—
Deve ser aí que estou errando!
Você está ouvindo, Hakaze-san?
Ah! V-Você disse alguma coisa?
Eu estava dizendo que um espião aparentemente se infiltrou na vila de Kusaribe.
O-Ah, certo...
Mas por que Yamamoto teria essa informação?
Ela deve estar atrás de alguma coisa.
Está começando.
Notícias de última hora ao vivo, apenas alguns momentos antes do evento!?
Todos,
esta é a árvore que o autointitulado mago do Êxodo anunciou que seria destruída.
O tempo anunciado está quase chegando,
mas não houve mudanças visíveis até agora.
Isso vai ser uma droga se for uma brincadeira.
Mas parece ser algo real.
No anúncio, ele não afirmou que a árvore era uma "Árvore do Gênesis"?
Esse é o verdadeiro nome daquela Árvore,
conhecido apenas por alguns no governo.
Ei!
Isso é...
Q-Quem são eles?
Esses dois poderiam ser magos do Êxodo?
Ei, o que é isso?
Mais uma figura, que se acredita ser um mago, apareceu diante da Árvore.
Esta filmagem não foi alterada de forma alguma!
Notícias de última hora ao vivo: "Mago" misterioso aparece! É isso mesmo que foi anunciado!?
É realmente como mágica.
Erradicar!
É-É verdade! É um mago de verdade!
Conforme anunciado, ele apareceu diante de nós...
O-O mago está voando para o céu e além!
Eles poderiam ser mais chamativos?
Estamos voltando.
Ei, espere um segundo...
O hotel que reservamos—
Não foi isso que eu quis dizer.
Estou dizendo que estamos voltando para a fortaleza de Kusaribe.
Huh?
Se é verdade que um espião se infiltrou na aldeia,
Não posso deixar o assunto em paz.
Mas você disse que eles poderiam estar atrás de algo...
Mais um motivo para eu querer investigar.
Essa é a minha natureza.
E...
E?
Não é nada!
Hakaz—
Só quero voltar para casa e me refrescar.
Nada mal para um fracote...
Escolhemos uma árvore que fosse relativamente inacessível aos transeuntes,
apenas no caso de ele errar, para minimizar danos colaterais.
Se ele está intimidado agora, temos um longo caminho pela frente.
Eu me pergunto se ele entende o que vai acontecer...
Estaremos ansiosos por outra aparição do mago!
De volta ao estúdio, Satake-san!
Bom trabalho.
Parece que tudo correu bem.
Sinto como se meu coração fosse explodir pela boca!
Seria realmente aceitável fazermos algo tão extremo?
Isso é só o começo! Vamos deixar tudo ainda mais chamativo.
Vamos continuar fazendo isso?
Existem outros dois lugares no país,
e depois iremos para o exterior.
Em outro continente?!
Eu quero ir para casa...
Muito ruim...
Temos outra missão.
Não se preocupe! Você pode dormir um pouco.
E a comida? E o banho?
É a princesa!
A princesa voltou!
Eu sabia que não poderia morrer sem antes te ver novamente.
É bom ver todos vocês bem.
Princesa!
Vocês dois cresceram muito, Hiroyuki e Miki.
Você conseguiu um namorado através de magia, princesa?
Seu idiota! O que você...
Princesa!
Muito!
Você parece muito melhor, Sana.
O túmulo do irmão dela?
Cerca de seis meses antes de eu ser enviado para a ilha, ele perdeu a vida
a uma doença.
Eles eram muito próximos, então quando ele morreu,
ela não saía da cama.
Mas ela parece melhor agora.
De fato.
Parece que o tempo curou suas feridas.
Agora que voltei,
está ficando muito claro que dois anos se passaram.
E pensar que ela cairia nessa tão facilmente...
Foi você quem preparou a isca.
Isso porque Samon-san solicitou.
Então, nós trouxemos esses dois aqui
para verificar como eles estão, certo?
Para ver quem realmente é o mago do Êxodo?
Ele está bem ali.
Não estou falando desse inútil...
Aquele que tem o coração do Êxodo.
Um fantasma?
Sim.
Uma criança disse que viu um fantasma pálido ontem à noite, perto do santuário.
Eu vejo...
Acho que eles podem ter sido os únicos que entraram sorrateiramente na vila.
Seria fácil confundir alguém escondido na escuridão da noite com um fantasma.
Isso pode ser uma vantagem para nós. Você pode espalhar esse boato.
Então as crianças não irão vagar por onde não devem.
Entendido.
Devemos conduzir nossa própria investigação?
Vou lhe mostrar a vila também.
Você não consegue relaxar um pouco?
Você acabou de voltar para casa.
Peço desculpas, mas ainda estamos no meio de nossa jornada.
Como você sabe,
a Árvore do Gênesis mudou drasticamente o mundo.
Agora mesmo, sinto como se
Eu deveria pelo menos ouvir os desejos de Samon.
Você parece muito mais razoável...
É, quero dizer que você se tornou ainda mais refinado.
É um homem.
As mulheres mudam por causa dos homens.
N-Não é isso! Ele é...
Você não tem idade para passar por esse constrangimento.
Na sua idade, tivemos enxames de crianças por todos os lados.
Esquerda e direita...
Hakaze-san, você está andando um pouco rápido.
Que pena.
Há muito tempo...
Olhar.
Ouvi dizer que eles atravessavam o rio usando uma polia.
N-De jeito nenhum.
Parece que não tenho escolha.
Não!
Se eu o tocasse, meus sentimentos aumentariam ainda mais.
Ah, obrigado—
Estou seguindo em frente.
Este é um santuário muito impressionante.
O espião provavelmente veio aqui para procurar documentos antigos.
Há uma grande possibilidade de que ele retorne.
Poderia algo aqui explicar a origem
da Árvore do Gênesis?
Não,
a maioria dos nossos registros não são deixados em formato físico,
mas é transmitida oralmente.
Então você está dizendo que mesmo que um espião viesse aqui,
não haveria nada para eles levarem?
Os poderes possuídos pelos aldeões aqui
deve ser bastante evidente.
Desde o aparecimento do mago do Êxodo,
Tenho certeza de que a atenção será atraída para ele.
Todos podem usar magia nesta vila.
Cara, isso foi ótimo!
Aquilo era um banho completo de cipreste japonês?
O banho na casa do Samon-san é fantástico!
Você está relaxado demais. Isto não é uma pousada japonesa.
Aparentemente, a princesa já emitiu um aviso.
Ela disse que, sob nenhuma circunstância, alguém pode usar magia por algum tempo.
Não é de surpreender, mas ela se move rápido.
Devemos evitar a todo custo que as pessoas descubram que esta é uma vila de magos.
O que mais?
Ah, alguém na mansão me contou uma história estranha.
Uma história estranha?
Disseram que uma criança nesta vila viu um fantasma.
Então, no pior cenário, podemos simplesmente desistir de procurar o espião?
Contanto que eles não nos vejam usando magia, está tudo bem.
Então não me importo que acabe sendo apenas uma história de fantasma.
Um fantasma, hein?
Mas é engraçado, não é?
Que crianças magas teriam medo de fantasmas?
Realmente?
Tetsuma era um sujeito bem medroso.
Muitas vezes eu o fazia fazer xixi nas calças com medo.
Acho que posso ter descoberto
por que ele não gosta muito de Hakaze-san.
Aconteceu alguma coisa?
Ah, então você não tem medo de fantasmas?
Claro.
A Princesa do Gênesis não temeria fantasmas...
Mas se eu parecesse assustado aqui, eu pareceria mais fofo?
Espera, espera, o que diabos eu estou pensando em um momento como esse?
Há algo errado?
U-Um, well...
Você também só acredita em coisas que pode ver, correto?
É assim que eu pareço?
Estou errado?
Parece, senhora! Não é mesmo; não sei o que "parece".
O que?
É uma citação de Hamlet.
Essa história também é sobre um fantasma.
O rei é envenenado e morto,
então, como um fantasma, ele aparece diante de Hamlet para exigir vingança.
Sua mãe pergunta se ele realmente viu um fantasma...
Você parece preocupado.
Bom, você disse que eu sou a pessoa mais assustadora que você conhece.
Só estou me perguntando se é assim que as pessoas pensam que eu sou.
Parece, senhora! Não é mesmo; não sei o que "parece".
Hamlet de novo?
Imagino que você seja do tipo
quem diria que você nunca viu um fantasma mesmo se tivesse.
Para começar, eu não acredito neles.
Você está lentamente se tornando uma pessoa chata, como Mahiro.
Você não aceitará coisas irracionais.
É um pouco triste, não é?
Elas florescem e depois desaparecem.
Você gostaria de ver alguém que faleceu, mesmo que seja um fantasma.
Você negaria esses sentimentos também?
Por exemplo,
e se fosse meu fantasma?
Você a encontrou?
Não, ainda não.
Quando foi a última vez que você a viu?
Não desde que ela saiu sozinha, por volta do anoitecer.
De qualquer forma, vamos continuar procurando.
Qual é o problema?
Não é bom, princesa.
Sana desapareceu!
É uma história sobre alguém que deseja
vingar tanto que eles se destroem, que interessante?
Bem, isso é inesperado. Você leu?
Eu vi a peça com minha namorada quando estávamos no ensino médio.
Então você realmente cursou o ensino médio?
O que você acha que eu sou?
O erro de Hamlet é que
ele acreditava em algo como um fantasma que não existe.
No segundo em que ele acreditou em algo irracional,
ele estava condenado.
Você não acredita em vozes de mortos ou em espíritos?
Essas são apenas ilusões imaginadas pelos vivos.
Quando você morre, acabou.
Os mortos não retornam,
nem ouvem nossos desejos.
É tudo uma ilusão.
Coisas que você esqueceu de dizer, coisas que você não conseguiu dizer...
Eles querem que os fantasmas os ouçam, então eles inventam um.
Também é possível que as pessoas imaginem seus desejos como fantasmas.
Fuwa Mahiro está correto a esse respeito.
Fantasmas são meras ilusões.
Você diz isso com tanta convicção.
Será que você tem medo deles?
N-Não seja tolo!
De qualquer forma, faz mais sentido supor que o fantasma
a criança pensou que viu o espião.
Seria bom investigar.
Mas Mahiro-kun é bem interessante.
Ele nega a existência de fantasmas, mas ama Hamlet.
De qualquer forma, eu realmente não gosto disso.
É que Aika costumava citá-lo o tempo todo.
É uma história onde, no final,
amante de uma mulher e seu irmão,
lamentando a perda de sua irmã, lutar até a morte.
Esse irmão seria você...
Não foi só Hamlet.
Ela também citaria essa coisa.
A tempestade?
Você não conhece essa?
No final, tudo é perdoado,
e todos acabam felizes e livres.
Hamlet e A Tempestade?
Ambos são contos de vingança,
mas os finais são exatamente opostos.
Olhar!
Muito!
Fogo... O santuário está pegando fogo!
A ponte pênsil!
Eles estão usando táticas bastante enérgicas
para testar a existência da magia...
Então o espião...
Espere!
Esta é a oportunidade perfeita para aprender
se Takigawa Yoshino é realmente o mago do Êxodo.
É uma pena que Yoshino-kun seja suspeito de ser um deles...
considerando como o outro é.
Cara, isso é ótimo sempre...
Olha! É a Sana!
Muito!
Por que você veio aqui?
Ela deveria ter ouvido falar do fantasma...
Ela pode ter vindo aqui porque ouviu falar do fantasma.
O que?
Acho que entendi...
De qualquer forma, precisamos salvá-la!
Não há outra escolha...
Princesa, você disse que magia é proibida!
O cara está tentando forçar você a usar magia!
Se não o impedirmos, o fogo se espalhará pela floresta!
Também é possível que haja uma câmera escondida em algum lugar!
Então o que devemos fazer?!
Sem magia, só existem crianças e idosos aqui!
Yoshino!
O que você está tentando fazer?
Se eu deslizar sobre a corda usando esta corrente...
Não seja tolo... Isso é muito perigoso!
Vou separá-lo de Sana-san e levá-lo embora!
Yoshino!
Ela pensou que podia ver o fantasma do seu irmão...
É por isso que ela veio.
Mesmo que ele fosse um fantasma, ela queria vê-lo.
Yoshino!
Yoshino-kun...
Isso é raro, considerando que ele geralmente é bem composto.
Mas tudo isso pode ser calculado.
Mas você acha que ele faria algo tão arriscado?
O que há de tão arriscado nisso?
Você esqueceu que ele tem talismãs?
Corra para a floresta!
Yoshino!
Ouça-me!
Ela usou!
Não, Takigawa Yoshino fez uso disso.
Quando uma garota inocente percebe sua sensualidade...
...ela se torna impossível de lidar.
Espere!
Você se saiu bem...
A nosso favor, pelo menos.
Você está bem?!
Eu apenas torci um pouco o tornozelo.
Parece que eles descobriram sobre magia...
Isso não é...
Não me importo com isso!
Fiquei preocupado...
Hakaze-san...
Você está dizendo que tudo aconteceu
dessa forma devido a um ato do mago do Êxodo?
A Princesa do Gênesis começou a desconsiderar
a lógica da Árvore do Gênesis, tudo por sua causa...
Quem mais teria esse tipo de poder,
além do mago do Êxodo?
Mas acho que Hakaze-san vê
Yoshino-kun de uma maneira completamente diferente...
Bem, como você vê isso?
Não sei...
Não sei no que devo acreditar.
Não adianta.
Mesmo que a culpa esteja me esmagando,
Eu sou...
Estou apaixonado por Yoshino...
O espião...
Você está dizendo que eles foram enviados por uma agência nacional?
Admito que foi bastante inesperado,
mas pode ser vantajoso para nós que a aldeia de Kusaribe
e sua conexão com a magia foram descobertas.
O que você quer dizer?
Parece que teremos mais oportunidades de usar nossos cartões de forma eficaz.
Parece que você será reintegrado em breve.
Só podemos ter esperança.
Talvez eu mesmo tenha encontrado algo interessante.
Algo interessante?
Algo que pode ser uma chave
para aprender por que as Árvores do Gênesis e do Êxodo existem.
A namorada de um estudante do ensino médio
é um colega de classe.
O que é isso? Uma comédia romântica?
E quanto a uma mulher casada?
Até você se tornará um "canalha" certificado.
Isso é duro.
Devo dizer que estou curioso sobre gelo raspado humano.
Neve marinha, hein?
Episódio 17 Neve Marinha