vamos fazer isso na próxima vez.
Forte?
Como é a sensação de um beijo?
E por que você estaria interessado nisso?
Porque eu nunca tive uma.
E prefiro não hesitar na primeira vez.
Eu também não tive nenhuma ainda...
Não é de se surpreender que não tenha feito isso, Yoshino-san.
Então, como é?
Você poderia me dar algum conselho fraternal de vez em quando.
Você é muito jovem para falar sobre beijos.
Quando você realmente tiver se desenvolvido como mulher, pergunte-me novamente.
Afinal, ele é inútil.
Por que diabos ela está perguntando agora, sem nem ter namorado?
Eu não permitiria que ela tivesse um
Você deveria permitir isso, pelo menos.
De jeito nenhum... Ela é minha irmãzinha.
Essa é realmente uma razão válida?
Isso é.
De: Namorada Assunto: Próxima vez Yoshino-san. Já que será a primeira vez para nós dois, vamos fazer da próxima vez.
Um dia,
uma garota foi morta de repente.
a princesa dos magos
foi colocado em um barril e exilado em uma ilha.
Retorno, retorno.
Fruta, fruta.
Lindo, lindo.
E um dia...
Retorna, retorna, retorna, retorna, retorna.
Uma batalha que ultrapassa o tempo e o espaço,
envolto em vingança e magia, começou.
Episódio 2 Ele disse que ela era muito bonita
Aqui você vai.
Eu não quero isso...
Eu não tenho dinheiro.
Você é tão honesto.
Não se preocupe tanto.
Eu te disse...
Eu vou salvar o mundo.
É tudo tão louco que estou tendo dificuldade em acompanhar.
Então, basicamente, essa coisa de fruta
é parte do que o clã Kusaribe quer invocar, certo?
Sim.
Eles estão surgindo por todo o país e tentando se reunir em um só local.
Quando isso acontecer, eles se combinarão e recuperarão sua verdadeira forma.
Se isso acontecer, estamos acabados.
A lógica deste mundo será completamente derrubada.
Nesse ritmo, já não terminamos?
Quando essas coisas aparecem, as pessoas não contraem a síndrome do ferro preto?
Ainda não é tão ruim, já que há apenas dez a vinte vítimas em toda a cidade.
Yoshino, não é?
Não tenha medo, pois estou bem.
Eu, Kusaribe Hakaze, o mago mais forte de todos os tempos,
não vou deixá-los escapar dessa.
Posso passar por isso mais uma vez?
Existe um clã de magos chamado Kusaribe,
e uma discussão dentro do clã levou a uma luta pelo poder.
Exatamente.
Como resultado,
você, Hakaze, a princesa herdeira do clã, caiu na armadilha de Samon,
e agora estão presos em uma ilha deserta, mal conseguindo usar magia.
Não me faça parecer estúpido!
Eu sou o único com poder para impedir o plano de Samon!
Mas sua única magia atual é a habilidade de falar através de uma boneca...
Certo?
Exatamente.
Deixa para lá.
Você finalmente entendeu?
Você não processa bem as coisas, não é?
Bom, então vamos lá.
Onde?
Para o lugar onde tudo começou.
Hakaze, é melhor você cumprir sua parte do acordo.
Huh?
Ah, você está de volta em casa...
Bem, então...
Vá até o local exato do incidente.
Posso segui-los a partir daí.
Abra-o.
Eu deveria ser capaz de detectar sua aparência e rota de fuga.
Se precisar de mais alguma coisa, pode ser um pouco mais difícil.
O que está errado?
Ah, nada...
Foi aqui que tudo começou.
Foi aqui que Aika-chan...
Chegamos, Hakaze.
Talismãs.
Existe uma faca de aço inoxidável, não é?
Rastrear um assassino requer uma forma especial de magia.
Uma faca funciona bem.
Um talismã?
Um item com poder mágico selado dentro.
Magia?
Caso ela não pudesse usar sua magia,
Hakaze escondeu talismãs em vários lugares,
onde ninguém em seu clã os encontraria.
Você os coloca para que eles toquem sua pele.
Então você pode usar magia simples,
assim que Hakaze dá o comando verbal.
No entanto,
seu uso é limitado a um certo número de vezes.
Podemos parar um mago de verdade com essas pequenas coisas?
Senão, ninguém será capaz de parar Samon.
Somente a magia pode combater a magia.
Hakaze, peça permissão para fazer magia.
Muito bem.
Não solte o talismã.
Ouça minhas palavras e realize meu desejo.
Árvore dentro da árvore,
grande árvore dentro da grande árvore,
árvore que existe desde o princípio, Árvore do Gênesis.
Encontre aquele que se desviou da lógica,
encontre aquele que está buscando sangue.
Conceda esse feitiço!
Se este incidente ocorreu há cerca de um ano,
Levará algum tempo para eu coletar informações sobre o assassino.
Não me importo, desde que não seja muito longo.
Já esperei um ano
para matar o assassino de Aika com minhas próprias mãos!
Isso mesmo...
Mahiro fez um acordo com Hakaze-san.
Ele a ajudaria em troca de sua ajuda
em encontrar magicamente aquele que matou Aika há um ano.
Tenho certeza de que seu espírito iria
impressionar até mesmo Aika-chan no Céu.
Não seja estúpido.
Os mortos não sentem felicidade nem tristeza.
Eu simplesmente não consigo perdoar o fato de que o assassino de Aika não recebeu
o julgamento que eles merecem.
É por isso que usarei poder mágico.
É por isso que vou ajudar Hakaze
e salvar o mundo no processo.
Hakaze-san, você tem certeza de que pode confiar nesse cara?
Nossos interesses se alinham, então ele não vai me trair.
É vantajoso que o tolo se importe tanto com sua irmã.
Sua personalidade também pode ser questionável.
Yoshino...
A cidade entrará em quarentena em breve.
Você deveria se apressar e fugir.
O que?
Você não precisa da minha ajuda?
Seus pais não ficarão preocupados com você?
E também,
num momento como esse você deveria estar com sua namorada.
Além disso, você nunca se deu bem com Aika.
Você não tem obrigação de ficar comigo.
Acho que é verdade...
Sim.
Pegue estes... Eles são talismãs.
Com estes, você não contrairá a síndrome do ferro preto,
e os Hakaze revelaram seu poder,
para que você possa usá-los para defesa e movimento em alta velocidade.
Se você imaginar o poder que deseja usar, a magia será invocada.
Além disso, se você vir muitas borboletas por perto de repente, tome cuidado.
Esse é um dos sinais de que uma fruta vai aparecer.
Ovos e lagartas respondem ao cheiro da fruta e se desenvolvem instantaneamente.
Bom, até mais!
Voltarei depois de matar o assassino de Aika.
Então me apresente a sua namorada.
Sim.
Quando isso acontece,
Vou apresentá-la a você.
"Salve o mundo no processo", hein?
Ele não se importa com o que acontece com o mundo.
Se isso significasse encontrar o assassino de Aika-chan,
ele não hesitaria em destruir o mundo.
A promessa de amanhã
nunca virá.
Eu me pergunto quantas promessas de amanhã desapareceram,
como se nunca tivessem existido.
Takagawa Yoshino...
Você confia nele o suficiente para lhe dar um talismã?
Conheço Yoshino há muito tempo.
Eu também conheço Samon e os outros há muito tempo.
Mas agora...
Não me compare a uma mulher desprezível como você.
"Desprezível" também descreve você com bastante precisão.
Cale-se.
Bem...
Parece que teremos alguns resultados.
Gostaria de saber se devo levar um pouco de comida enlatada...
Mas isso só vai aumentar minha carga.
Esta região será fechada em trinta minutos.
OK.
Tentarei restabelecer contato com Fuwa Mahiro nesse período.
O número que você discou está em uma área sem serviço...
Mãe
Como vai, Mahiro?
Eu estive esperando
para este momento.
A qualquer momento,
Eu serei capaz de obter
uma pista sobre o assassino!
Já passou tanto tempo, mas nem uma ambulância.
O governo está fazendo o que pode para esconder isso,
mas não poderão fazer isso para sempre.
Eles vão inventar algum motivo para colocar essa área em quarentena também.
O governo planeja desistir desta cidade?
Esses caras...
Desculpe.
Tenho a sensação de que realmente precisarei disso em breve,
então vou pegá-lo de volta.
"Fazer com que tudo faça sentido novamente", hein?
Bom, isso é bem duro.
Roubar a carteira de um cadáver...
Nada menos que um amigo de Fuwa Mahiro.
Se você resistir de alguma forma,
Vou começar abrindo um buraco na sua perna.
Conte-me tudo o que você sabe sobre o mago.
Vocês dois sabem onde fica Kusaribe Hakaze?!
Toque os talismãs e imagine...
Defesa e movimento de alta velocidade!
Parece que estou bem por enquanto...
Essa garota...
Qual era o nome dela?
Ishikawa? Ishizawa?
Acho que não preciso saber de novo.
Nunca mais.
Seriamente?
Encontrei você!
Eu não esperava encontrar o assassino para se conectar dessa forma.
Isso não foi planejado...
Não me entenda mal.
Não tenho intenção de culpar você.
Ficou claro que vou precisar de você para capturar o assassino.
O incidente ocorreu há cerca de um ano?
Isso foi antes de eu ser exilado!
Não acredito que eu não sabia.
Já que você é uma princesa estúpida que foi enfiada em um barril,
não tem jeito.
E você é quem estaria em apuros sem a ajuda de uma princesa idiota!
Não seria você quem estaria em apuros sem a minha ajuda?
Um homem?
Parece que encontrei um antes do esperado.
O que aconteceu?
É um verdadeiro mago.
Um dos cães do Samon?!
Garoto,
O que você está fazendo aqui?
E você?
Explorando a região sob as ordens de Samon?
Eu vejo.
Essa foi uma resposta perspicaz.
Onde você aprendeu essa mágica?
Em um barril.
Realmente.
Isso deve ter sido muito restritivo e difícil.
Acho que você está preparado,
cara da lança.
Lança?
Mahiro, não lute contra ele de frente!
Provavelmente,
Esse é Kusaribe Natsumura.
Ele é durão...
Um adversário muito difícil!
Bem, então...
Vou derrotá-lo aqui mesmo!
Yoshino-kun!
Takigawa Yoshino-kun!
Não posso deixar você me subestimar, posso?
Mulheres adultas solitárias
ter muitos brinquedos como amigos.
Você vê?
Bem,
Eu me pergunto onde você está se escondendo...
A fumaça continua subindo cada vez mais.
Está congelando!
Eu deveria ter usado minha meia-calça 80 denier...
Ah, quando você chegou?
Você poderia me devolver isso?
Não é algo com que crianças pequenas devam brincar.
Se você não tomar cuidado, poderá matar alguém.
Exatamente o que
você viu antes de vir aqui?
O que?
Borboletas voando em hordas.
Todos os outros seres vivos se metalizaram.
E uma fruta suspeita voando por aí.
Existe alguma coisa que não poderia acontecer
enquanto o tempo está fora de sintonia assim?
O tempo está fora do lugar?
Citando Hamlet?
Isso é bastante informativo.
Ele é capaz de atirar...
Calmamente,
como se fosse natural.
Ele não é uma criança comum.
Movimento e defesa em alta velocidade, hein?
Aparentemente, esse é o limite.
Vamos fazer um acordo.
Um acordo?
Parece que eu
Afinal, não posso deixar Mahiro sozinho.
Samon-dono,
Conheci um garoto que não tinha se metalizado em um local onde apareceram frutas.
Ele parece capaz de usar a magia Kusaribe.
A princesa realmente fez
conseguem chegar tão longe da ilha.
Talvez essa seja a diferença daqueles que nasceram para o poder.
O que devemos fazer?
Capture-o.
Tenho certeza que você entende isso,
mas não o mate.
Eu concordo com o acordo por enquanto,
mas você realmente deveria se separar desse caso.
Mesmo que ele seja seu amigo,
você nunca terá vidas suficientes para conviver com alguém enlouquecido
por vingança por sua irmã.
Você tem razão.
Até minha namorada costumava me dizer
que não haveria nada de bom em sair com Mahiro.
Usado para? Passado?
Não,
não tem relação com a síndrome do ferro preto.
Há um ano, de repente, não consegui mais vê-la.
Um ano atrás?
Foi quando a irmã de Fuwa Mahiro...
Quarenta mil irmãos
não poderiam, com toda a sua quantidade de amor,
fazer minha soma.
Ó raiva, transforma-te em calor, seca meu cérebro!
Essa sede louca por vingança deve ser saciada...
não importa quão cruel e impiedoso eu deva me tornar!
E-Espere!
Você planeja vingar esta Aika também?
Eu não sou como Mahiro.
Mesmo que eu quisesse me vingar,
mesmo que eu matasse o assassino dela,
ser irracional ainda é irracional.
Nada mudaria.
Nada retornaria.
O que posso fazer por uma namorada morta?
Talvez eu possa encontrar a resposta neste mundo
onde o tempo está fora de sintonia.
A Árvore do Gênesis?
Uma árvore poderosa que governa toda a razão.
Uma magia que precisa de civilização?
Isto também é apenas uma espécie de destino.
É só isso que você tem?
Não posso morrer tão facilmente...
Você acredita que isso é razoável?
Milagres são irracionais por natureza.
Episódio 3 Há coisas que nem a magia pode fazer