Hoje marca o 131º dia que estou aqui.
Devo dizer que estou ficando cansado disso.
Você está acordado?
Deve ser legal.
Estamos caminhando há algum tempo,
mas parece que não conseguimos escapar da área afetada pela síndrome do ferro preto.
E o Fruto do Êxodo?
Você notou a direção, não é?
Sim, mais ou menos.
Isso é realmente...
Sim, isso deve levar
para o seu destino desejado.
Perdão.
Você parece cansado.
É só a sua imaginação.
Peço desculpas por pedir sua ajuda com o ritual.
Não, é só...
Você quer saber para onde esses dois estão indo.
Sim.
Se tivéssemos os meios para encontrar aqueles que procuramos,
Eu poderia apreendê-los rapidamente.
Entretanto, nossa magia preserva e corrige a lógica.
Se alguém matasse outro, poderíamos usar nossa magia para encontrá-lo,
para corrigir esse erro.
Caso contrário, é impossível.
Por outro lado, duvido que esses dois
será capaz de encontrar esse lugar facilmente também.
Este local é protegido por uma barreira,
e não pode ser visto de fora.
Mas há pistas.
As frutas que voam no ar vão quase diretamente para a Árvore do Êxodo.
Se seguissem as trajetórias das diversas frutas,
e examiná-los em um mapa,
eles poderiam identificar esse lugar.
Bem aqui.
Cinco frutas já estão voando.
Então a princesa...
Tenho certeza de que ela restringiu a busca a esse site.
É como se as mãos dela já estivessem em volta de nossas gargantas.
Já deduzimos a localização.
Se você me ouvir, você será capaz
para encontrar Samon logo.
Ouvir.
Como mago, sou superior.
Nem mesmo o poder combinado do clã seria páreo para mim.
Se eu me opusesse a ele,
A queda de Samon seria decidida naquele momento.
E é por isso que ele te prendeu naquela ilha,
onde você mal consegue usar magia.
Isso mesmo.
Mas Samon não me matou.
Se ele tivesse me matado,
ele não teria que se preocupar com possíveis consequências.
Em vez disso, ele se deu ao trabalho de me prender nesta ilha.
Por que você supõe isso?
Nossa tentativa de acelerar o renascimento da Árvore do Êxodo
e controlá-lo é fundamentalmente implausível.
Um erro e não haveria como deter seu poder destrutivo.
Não só não conseguimos executar o nosso plano,
mas não seríamos capazes de nos recuperar das consequências.
Retorna! Retorna! Retorna! Retorna!
Se a Árvore do Êxodo enlouquecesse,
nenhum mago do calibre de Samon poderia esperar controlá-lo,
mesmo que houvesse uma centena deles.
Só eu posso controlar isso.
O que significa que Samon te manteve vivo como seguro,
apenas no caso de algo dar errado.
Exatamente.
Samon é um homem inteligente.
Ele sempre considera o pior cenário e se prepara para ele.
Então, caso algo aconteça,
ele fez planos para me levar de volta ao Japão.
Não importa o que aconteça.
Retorna! Retorna! Retorna!
Embora a princesa
encontrou pessoas para ajudar do continente,
ela nunca os deixaria tentar localizar sua ilha.
Isso tomaria muito tempo e dinheiro.
A princesa pretende interferir com
o renascimento da Árvore do Êxodo,
para sabotar o poder do Êxodo.
A qualquer custo.
Se a energia saísse do controle,
Eu não teria escolha a não ser trazer a princesa de volta.
E se a princesa retornar,
o pior poderia ser evitado, mas perderíamos.
Eles gastaram apenas quatro meses para se preparar
para a difícil tarefa de reviver a Árvore do Êxodo.
Qualquer interferência externa garantiria um fracasso miserável.
Samon está sob a espada.
Já que estamos falando da princesa,
Tenho certeza de que ela preparou algum talismã poderoso para nos obstruir.
Parece que você compartilha dessa preocupação.
Com quem?
Com Tetsuma.
Atualmente ele está seguindo a princesa para todos
os lugares que conhecemos onde ela esteve.
A princesa parece bem confiante.
Bem, ela tem certeza de que a Árvore do Gênesis a está protegendo.
Embora a base para essa certeza seja um pouco duvidosa.
A Árvore do Gênesis faz e protege
o raciocínio deste mundo.
E a Árvore do Êxodo corta e destrói
A Árvore do Êxodo uma vez tentou destruir o mundo,
mas perdeu para a Árvore do Gênesis e foi cortada e selada.
Entretanto, a Árvore do Gênesis também foi gravemente ferida,
então ele dorme, numa tentativa de se recuperar, ao mesmo tempo em que sustenta este mundo.
O dever do clã Kusaribe
é recuperar o fruto da Árvore do Êxodo,
para evitar que ele reviva antes que a Árvore do Gênesis desperte.
E por isso é que se diz
que o clã Kusaribe pode tomar emprestado poder da Árvore do Gênesis.
E que a Árvore da Gênese protege sua princesa...
Pode ser óbvio supor
que tudo correrá como ela espera.
Mas algo não parece certo.
Olá, Yoshino.
Não é isso?
Episódio 5 Tudo acontece por uma razão
Há um esqueleto remontado de uma baleia no pátio interno.
Enterrei o talismã ali perto.
Por que aqui?
Nenhuma razão específica.
Eu simplesmente já tinha visitado o local antes com as crianças do clã.
Não vou a um aquário desde que era criança.
E você?
Huh?
É, eu também não...
Vamos nos apressar e terminar isso.
Esses dois são...
Provavelmente.
Muito poucos humanos podem se mover livremente dentro do
limites estabelecidos pela síndrome do ferro negro.
Parece que terei um presente especial para Samon-dono.
Modelos empalhados por todo lado...
Sim.
Parece mais um museu do que um aquário.
Yoshino-san,
tudo acontece por uma razão.
As tragédias e infortúnios diários são todos eventos significativos,
levando a uma conclusão ideal.
Com isso em mente,
provavelmente não existe nenhum infortúnio sem sentido.
Seria bom se a vida fosse tão tranquila.
Bem, se eu não pensar dessa forma,
Duvido que eu conseguiria lidar com Mahiro como irmão mais velho.
Mas ele se importa muito com você.
E por isso,
Temos que esconder nosso envolvimento dele.
Se ele descobrisse, eu não duvidaria que ele me enterrasse viva.
Mesmo assim,
tudo acontece por uma razão.
Algum dia, isso também terá um resultado muito bonito.
Há mais coisas no céu e na terra, Horácio,
do que sonha sua filosofia.
Eu não sou Horácio.
Além do mais,
Não acho que você precise mencionar Hamlet em um momento como esse...
Tempo-chan,
foi isso que você realmente pensou?
Você realmente acredita que tudo acontece por uma razão?
E aí, Yoshino... Alguma sorte aí?
Você encontrou?
O que está errado?
Ah, não é nada...
Como vai a recuperação?
Nós encontramos.
Tudo bem então...
Espere.
O cara da lança?
Não, há mais.
Imagino que você esteja falando de Natsumura.
E agora temos o cara da flecha.
Hakaze, pessoas do seu clã são muito fáceis de identificar.
Deve ser Tetsuma.
Ele é inteligente, mas também cheio de vaidade.
Vejo que você não perdeu sua língua afiada.
Já faz um tempo, Tetsuma.
Estou triste por não poder ver sua beleza pessoalmente.
Pare de dizer coisas que você não quer dizer.
Não encoste um dedo nesses dois.
Se eles vierem em silêncio,
as coisas não precisarão ficar violentas.
Sem mencionar,
se você tivesse tido a coragem de ouvir Samon-dono para começar,
esses dois não precisariam se envolver.
O propósito do nosso clã é reviver a Árvore do Gênesis.
Por que você se rebelaria contra isso?
Você sempre foi hipócrita,
sem hesitar em impor sua vontade aos outros.
Pensar que você se tornou tão alheio...
Duvido que eu tenha palavras—
Você não entende?
O que você está fazendo é traição.
É melhor para o clã que você pereça naquela ilha...
Duvido muito que eu seja a única pessoa que se sente assim.
Ei, Hakaze...
Quer acabar com a conversa?
Infelizmente, não tenho intenção de ir discretamente!
Incrível!
Mahiro, aqui!
Caramba.
Não os deixe escapar!
Vamos!
Chegando até aqui, devemos ficar bem por um tempo.
Isso foi muito ousado da sua parte.
Sério, está tudo bem.
Eu não uso coisas assim,
e parece muito infantil.
Você não deve reclamar quando alguém tenta lhe dar um presente.
De qualquer forma,
coisas comuns como essas combinam com você.
Isso é bem...
Não importa o quão chato seja.
Um único presente é o começo de uma nova história.
Levando a um resultado bonito?
Bem...
Quem sabe?
Na verdade, pode parecer um pouco estranho.
Não há nada de estranho nisso.
Esse colar chato poderia ser vendido em qualquer aquário.
Foi apenas uma estranha coincidência.
Mesmo assim, tudo...
Parece que o cara da flecha não gosta muito de você.
Ele sempre foi desafiador comigo.
Bem, qualquer um ficaria desafiador com uma princesinha egoísta.
Sério, me escute.
Talvez seja por causa de sua inteligência,
mas ele odeia qualquer coisa que desafie a razão.
Mas ele faz parte de um clã de magos?
A Magia do Clã Kusaribe
deriva de nossas oferendas à Árvore do Gênesis.
Tecnicamente é uma troca razoável.
Mas porque a Árvore do Gênesis me protege,
ele parece achar minha circunstância ilógica.
Pois é.
Segundo você, nosso encontro também não foi por acaso.
Isso mesmo... Isso também foi guiado pelo destino.
Pode ser irônico que a razão não possa ser definida pela lógica.
Mas, independentemente disso, uma lógica ainda sustenta tudo.
Não.
Por que não?
Como você pode dizer que não é assim?
Um...
Não é nada.
Se tudo acontece por uma razão...
Você está me dizendo que a razão
você foi brutalmente morto para que Mahiro salvasse o mundo?
Yoshino.
Você poderia servir de isca e atraí-los?
O que você está considerando?
Algo parecido com o que você fez antes...
Mas como um peixe.
Lá está ele!
Para onde ele foi?
Caramba!
Não se mova.
O que?
Parece que os aquários consomem bastante eletricidade.
Pegue seus lacaios e vá embora.
Supondo que você não queira fritar aqui...
Provavelmente seria sensato obedecê-lo.
Ele é um homem de palavra.
Era realmente aceitável deixá-los ir daquele jeito?
Deveríamos ter sido mais dramáticos?
Não...
Mas agora eles sabem onde estamos.
Isso não deve mudar nada.
Assim que recuperarmos o talismã especial,
não há muitas outras opções além
avançando em nossos planos de ataque.
Um talismã especial?
Assim como implica,
é um talismã com poder especial.
Uma quantidade assustadora...
É por isso que tenho alguém em quem realmente posso confiar para segurar isso para mim.
Você realmente confia nas pessoas?
Apenas um.
Ele é alguém do clã que acabou em uma situação incomum.
Ele deveria ser um estudante universitário.
Ele é um tanto despreocupado,
então tenho certeza que ele ainda mora no mesmo lugar.
Então essa pessoa está do seu lado?
Ele não está de lado.
Ou melhor, ele foi embora para não se envolver nessa confusão.
Vamos por aqui.
Princesa?
Você não parece muito feliz.
Me desculpe.
É porque Junichiro-sama foi embora?
Por que ele foi embora?
Jun-niisan realmente não gosta de brigar.
Mesmo.
Posso falar com você?
Ora, ora. Vocês não são todos formais?
Você veio com seu ultimato?
Ei! Não seja tão descarado em roubar minhas coisas!
É porque tememos e respeitamos seu poder.
Eu vejo,
então você enganou essas crianças para me atrair aqui,
me impedindo de colocar as mãos em qualquer item.
Ah, eu sei que vocês dois só queriam brincar.
Você não tem nada com que se preocupar.
Eles querem ver você nua?
Algo assim.
Dá para perceber facilmente que eles são pervertidos enrustidos.
Gostaria de outra oportunidade para termos uma discussão.
Você poderia, por favor, me acompanhar até minha mansão?
E se eu recusar?
Eu preferiria não usar a força.
Não pretendo resistir.
Mas...
Mesmo.
Você não pode vencer.
Enquanto a lógica do mundo estiver do meu lado,
você não tem chance de vitória.
Princesa,
Eu nunca...
A ideia de vitória contra você nunca passou pela minha cabeça.
Mas por favor...
Mas, por favor, permita-me a oportunidade de falar com você.
Por favor, acredite em mim.
Retorna! Retorna! Retorna!
Samon-dono.
Acabei de ouvir de Tetsuma
que ele localizou os dois, mas teve que deixá-los escapar.
Eu vejo.
Então eles estão fazendo a sua jogada.
100 m à frente Tsukadachou
Deve estar em algum lugar por aqui...
Talvez seja isso...
Devo enfatizar que você não deve
conte a Jun-niisan sobre minha situação atual.
Eu preferiria que ele não se preocupasse...
Só pegue o talismã, entendeu?
Sim?
Quem você pode ser?
Desculpe por chegar tão tarde.
Você é Hoshimura...
Kusaribe Junichiro-san, certo?
Sim...
Hakaze-san solicitou que recuperássemos um talismã seu.
Um pedido de Hakaze-chan?
Podemos entrar?
Só por precaução, você poderia dizer a senha?
Seios que não balançam não são seios.
OK.
Entre.
Quem diabos inventou essa senha?
Pensar...
que ela pensou tão à frente...
Que pena para você,
que Hakaze-chan gostou de você.
Ela costumava ser uma garotinha fofa que molhava a cama.
Se apresse...
Parece que temos tanto tempo assim?
Forte...
Deve ser sério.
Ele está perturbadoramente calmo...
Um altar budista?
Aqui está.
Não toquei nele desde que o recebi,
então não deveria estar quebrado.
Ah, obrigada.
Você queria acender um incenso antes de ir?
Um...
Para quem?
Para Hakaze-chan.
Vocês dois não sabiam que ela morreu?
Aquele Samon...
Ele está dizendo que estou morto?
Você acreditou nisso só porque alguém lhe disse?
Claro que não.
Eu não sou tão simplório assim.
Mas não há dúvidas.
Eu verifiquei o corpo dela.
Ela morreu em uma ilha, ao lado de um barril.
Mesmo que a lógica do Gênesis esteja do lado da princesa,
Temos um trunfo para garantir nossa vitória.
A princesa ainda está
dentro de um barril.
Garanta que a princesa pereça.
Que tipo de relacionamento você quer ter comigo?
Eu vou salvar você.
Faremos guerra contra os magos.
Agora também posso entrar para o clube como mago!
Eu sempre achei que ela tinha uma cabeça bem formada.
Não existem fantasmas.
Episódio 6 O Paradoxo da Caveira