Não acredito...
Toda a situação virou de cabeça para baixo,
apenas com a palavra "namorado".
Tudo isso foi colocado em uma balança e tudo foi superado...
Por uma garota chamada Aika.
Tudo bem...
Aqui está minha teoria.
Episódio 10 Como Fazer uma Máquina do Tempo
A Árvore do Gênesis, que criou este mundo e sua lógica,
protege totalmente Hakaze-san.
Mahiro, dada a sua posição privilegiada,
Você realmente acha que ela não tem chance de ganhar?
Não é porque a Árvore do Gênesis ainda não despertou completamente?
É por isso que ela é vulnerável, certo?
A Árvore do Êxodo que pode derrotar a Árvore do Gênesis cresceu muito.
Tenho certeza de que a lógica do mundo ficou um pouco confusa.
Verdadeiro.
É por isso que Hakaze-san está em desvantagem no momento.
Mas isso por si só não significa que ela esteja perdida.
Pense nisso.
Por que viemos aqui?
Se não fosse você, nunca teríamos chegado tão longe.
Se não fosse você, Hakaze-san não teria recebido ajuda.
Dado tudo isso, você pode realmente descartar
pegar a boneca de Hakaze-san é mera coincidência?
Coincidências como essa não existem.
Essa deve ser a razão pela qual a Árvore do Gênesis está trabalhando a favor de Hakaze-san.
Esse garoto sabe falar.
Além disso, você não acha que tem algo estranho no Kusaribe Samon?
Ele estava confiante de que estávamos alcançando Hakaze-san através do tempo
desde o começo.
Claro, ele é um mago, mas uma mudança no tempo é realmente a conclusão mais óbvia?
Bem, acho que essa não é a primeira explicação que alguém poderia considerar.
Então só posso assumir
que Kusaribe Samon sabia desde o início que alguém como nós chegaria,
e que Hakaze-san se comunicaria conosco através do tempo.
E como você chegou a essa hipótese precipitada?
Porque ele temia as consequências de tal circunstância,
ele precisava preparar uma contramedida com antecedência.
Por outras palavras, tal como as coisas estão,
sua vitória ainda não foi confirmada.
Isso mesmo.
O que significa que ainda há uma maneira de trazer Hakaze-san de volta,
mesmo que ela esteja presa numa gaiola de tempo.
Kusaribe Samon está tentando fazer isso parecer impossível.
Tentando nos enganar, Hakaze-san, e a lógica do mundo,
para vencer!
Parece que você empunha um talismã.
Entretanto, seu poder emprestado não lhe dará nenhuma vantagem sobre mim!
Seria sensato você recuar.
A magia já me machucou duas vezes antes.
Então,
Preciso de alguma retribuição para fazer as pazes!
Diga-me seu nome, mago.
Eu não tenho um nome
importante o suficiente para você lembrar.
Aquele idiota.
Telegrama da Força Aérea.
Os caças foram acionados
de Misawa e Tsuiki para fornecer apoio aéreo aproximado!
Trinta minutos até a chegada ao Monte Fuji.
Só nos resta torcer para que ela nos dê tempo suficiente.
Interessante...
Ele não consegue realmente derrotar Hakaze, que é apoiado pela lógica do mundo.
Mas se ele conseguir fazer Hakaze pensar que ela está perdida,
e deixou de lado sua determinação de resistir e perseverar...
E então, hein?
Seria normal que alguém preso numa gaiola de tempo perdesse toda a esperança.
É exatamente isso que Kusaribe Samon quer.
Com Hakaze-san em desespero,
ele planejou reviver a Árvore do Êxodo.
Ele não se importava se a verdade viesse à tona mais tarde, contanto que pudesse ganhar algum tempo.
O que você acha, Samon-san?
De fato, essa foi precisamente minha jogada.
Com a razão do mundo ao seu lado, não posso derrotar a princesa.
Precisei de tudo que tinha para criar uma desvantagem para ela.
Eu finalmente consegui fazer isso.
Depois de muito pensar e planejar,
Finalmente criei um plano para enganar a princesa e a lógica da Árvore do Gênesis.
E ainda assim...
Esse garoto percebeu isso com muita facilidade.
Isso também se deve ao fato de o mundo estar do lado da princesa?
No entanto, eles não conseguiram enxergar tudo.
Muito bem.
Você levanta pontos válidos.
No entanto,
você ainda precisa resolver o assunto mais importante aqui.
Ele está certo, Yoshino.
Por enquanto, sua teoria é, no máximo, uma mera possibilidade.
É verdade que a princesa está presa em uma dimensão dois anos atrás.
Mas como você pretende recuperá-la?
O corpo dela está pendurado ali.
Você afirma que pode romper a prisão definitiva do tempo?
Você não pode!
Portanto, seu argumento é inválido.
Suas palavras são meros sofismas, sem significado.
Ele está certo, Yoshino.
Não creio que seja possível romper a prisão do tempo.
Se o fizéssemos, o passado mudaria.
Um paradoxo temporal ocorreria.
É inconcebível.
Se você não puder fornecer provas sólidas
que há alguma maneira de romper,
Não posso ir para o seu lado.
Isso é exatamente correto.
É exatamente assim que você deve pensar.
Embora, na realidade, haja de fato uma maneira de escapar da prisão.
A lógica do mundo garante a vitória da princesa.
Então aproveitamos isso.
O clã Kusaribe passou três gerações
construindo meticulosamente isto...
Isso não é algo que nem mesmo a princesa conseguiria descobrir facilmente...
Muito menos um garoto que não sabe quase nada sobre magia.
Na verdade, a prisão temporal em si é uma ilusão.
Então não haverá nenhum paradoxo temporal.
Estamos sendo enganados
em pensar que há uma diferença real de dois anos.
O que esse garoto está dizendo?
Hakaze-san, você passou cerca de quatro meses naquela ilha.
Você não tem dúvidas, certo?
S-Sim...
Fiz questão de contar os dias com cuidado.
Mas, Hakaze-san,
Você também calculou quanto tempo levou para te transferir para aquela ilha?
Huh?
Você foi colocado para dormir por Kusaribe Samon,
enfiado em um barril e despejado na ilha.
Não é isso que você pensa?
Mas...
E se você fosse colocado para dormir por dois anos,
depois enfiado num barril e despejado na ilha?
Já que você estava dormindo,
você não teria percebido que dois anos se passaram.
Preso em uma ilha deserta, sem nenhuma maneira concreta de saber as horas,
e então finalmente conseguiu se comunicar conosco através desta boneca...
Eu pensava que estava conectado a um mundo dois anos no futuro.
Acho que se falássemos com alguém que não soubesse que dormiu por dois anos,
pareceria uma lacuna no tempo.
Não... Você está errado.
Mesmo que estejamos no mesmo tempo,
como há alguma distância nos separa, pode parecer uma comunicação através do tempo.
Essa prisão do tempo não é física.
É uma ilusão psicológica.
Mas então, Yoshino,
o que são esses ossos?
Junichiro não confirmou que eram Hakaze?
Eles tiveram dois anos para fazer o que quisessem com o corpo dela.
Esses ossos são apenas mais um acessório para nos enganar.
Provavelmente foi difícil fazer alguém dormir por dois anos sem perceber.
Mas eles têm acesso à magia e não perderam tempo.
Se fosse a única maneira de enganá-la, provavelmente foi isso que fizeram.
Eles não parecem dispostos a perder tempo.
Nossa vitória mais uma vez depende do plano de Hakaze-san.
Então, se ela não está presa numa prisão de tempo...
Incrível!
Se eu ativasse esse talismã,
Samon não teria outra escolha a não ser trazer Hakaze de volta para cá.
Não...
E então, a vitória de Hakaze seria decidida instantaneamente.
Então as coisas acontecerão exatamente como planejamos originalmente...
Não, espere, espere, espere...
Espere!
Não colocamos a princesa para dormir por dois anos!
E sem dúvida, aqueles ossos pertencem à princesa!
Isso não está acontecendo...
Não permitirei que ativem o talismã por causa de uma teoria sem sentido!
Esta é uma acusação falsa...
Esta é uma acusação falsa baseada em mentiras!
Você tem alguma prova?
Se não podemos confiar no senso de tempo de Hakaze-san,
não há absolutamente nenhuma prova de qualquer mudança de tempo.
Mesmo com magia,
é ilógico pensar que podemos nos comunicar através do tempo.
Seria mais estranho realmente acreditar nisso.
Você está falando de lógica agora?
Primeiro, estamos de fato trabalhando ao longo do tempo.
Mahiro, ative o talismã,
e podemos salvar Hakaze-san.
Seu desejo também se realizará.
Podemos evitar mais baixas.
Caramba...
Aquele garoto está completamente errado.
Mas isso é irrelevante!
Se ele ativar o talismã,
É quase certo que terei que devolver a princesa.
Não...
Não terei outra escolha!
Não importa se ele fala a verdade ou bobagem.
Se ele conseguir fazer o outro garoto puxar o gatilho,
ele vai ganhar.
Não...
A princesa vencerá.
Bobagem ou não, o resultado é o mesmo.
Que inacreditavelmente astuto.
Será que esse truque quebrará uma prisão de tempo real que levou o clã inteiro para forjar?
Tudo isso usando bobagens?
Isso não pode acontecer...
Não pode!
Como posso provar que há uma mudança de horário?
Ótimo... Ele está em pânico.
Agora, se ao menos Mahiro e Hakaze-san tomassem uma atitude...
Se nós três
somos capazes de combinar nossos pontos fortes...
Nós podemos vencer...
Deveríamos conseguir vencer!
Eles estão aqui!
Temos apoio aéreo próximo!
Retorna! Retorna! Retorna! Retorna!
Tetsuma-dono!
A barreira não resistirá a outro golpe!
Lindo! Lindo!
Caramba.
Eles estão jogando tudo o que têm em nós.
Retorna! Retorna!
Então também faremos o que for preciso.
Fruta! Fruta!
Desvie temporariamente a energia da primeira e da segunda barreiras!
Retorna! Retorna!
Concentre esse poder no renascimento da Árvore do Êxodo!
Lindo! Lindo!
Vamos apressar o ritual!
Fruta! Fruta!
Não se deixe enganar!
Seu amigo não provou a ausência de diferencial de tempo.
Ele não forneceu uma única razão concreta para ativar o talismã.
Não preciso fornecer provas; você é quem está fazendo uma afirmação implausível!
A teoria de Yoshino parece um blefe.
Ficar do lado dele ainda é um grande risco.
O que?
Mas ele conseguiu criar uma situação que torna o risco aceitável.
Você é quem deve nos mostrar as provas.
Você é quem está alegando que há uma discrepância de tempo!
Se Samon não consegue pensar em nada,
Yoshino é a melhor escolha nas circunstâncias...
É uma falácia lógica!
É uma teoria válida!
A teoria de Yoshino é bem duvidosa.
Mas Samon também está se comportando de forma questionável.
Será que existe um segredo nessa prisão do tempo?
Então...
Talvez valha a pena forçar a mão de Samon!
Parece que não tenho outra escolha a não ser provar que a mudança de tempo existe.
Embora seja completamente verdade que dois anos separam a ilha de agora...
Pensar que estou sendo incomodado pelo ônus da prova!
Aqueles ossos que trouxe da ilha pertencem à princesa...
Trouxe de volta...
O barril...
Huh?
Aquele barril!
Barril?
Isso mesmo.
Não há um barril perto da princesa?
Tem que haver!
Hakaze-san?
Sim, tem um barril.
Recuperei os ossos da princesa da ilha, junto com aquele barril.
Significado...
O barril ao lado da princesa e o barril aqui são a mesma coisa.
Porque há uma mudança de tempo de dois anos,
é possível verificar que o barril existiu em ambos os momentos ao mesmo tempo!
Mas não há provas de que seja o mesmo barril.
Mas se houver, isso também provará que há uma mudança no tempo.
Não importa o que...
Peça para a princesa esculpir uma palavra de sua escolha no barril.
Se os dois barris forem diferentes, nada acontecerá.
Mas se forem iguais,
a palavra que você mesmo escolheu
aparecerá naquele barril.
Muito bem.
Hakaze-san, por favor, esculpa a seguinte palavra.
Entendi.
Então, por favor, escreva isto.
Tudo bem.
Está escrito lá,
em direção ao fundo.
Entendido.
Estará lá sem falta.
Está feito!
Ariel!
A palavra que eu disse a ela está gravada ali.
Por algum motivo, com um ponto de exclamação.
Só senti vontade de adicioná-lo.
Então isso prova que os dois barris são, de fato, iguais.
Parece que chegamos a uma conclusão.
É impossível que o mesmo barril exista simultaneamente em dois lugares diferentes.
Só é possível se existir aqui no presente e ali no passado!
Jovem, aí está sua prova.
Sua teoria falhou!
Impressionante.
Gastei bastante energia.
Vai me custar muito tentar outro ataque às suas forças.
E-Espere...
Espere um segundo, Mage-kun.
J-Junichiro-dono...
Ei!
Fique mais um pouco.
Ver?
Eu também tenho lanches.
Junichiro-dono, o que você...
O vento...
Tudo veio à tona.
Se você também vir isso, não ative o talismã precipitadamente.
Eu finalmente lhe trarei o assassino da sua irmã.
Ei, acorda!
Ele está certo, Yoshino!
Não caia no desespero.
Na verdade, fui tolo em me deixar desesperar!
Yoshino, sua conclusão pode ter sido incorreta,
mas sua maneira de pensar está correta.
A lógica deste mundo me favorece.
Eu também senti algo estranho...
Samon está escondendo algo.
Eu ainda não sei como atravessar o tempo,
mas não desista!
Mesmo que vocês dois não consigam fazer isso,
com a ajuda da minha magia,
podemos encontrar um jeito.
Certamente haverá um!
Sim, definitivamente parece haver um jeito.
Vendo que sua voz está atravessando o tempo,
você provavelmente pode encontrar uma maneira de fazer seu corpo viajar no tempo com magia.
Ei, do que você está falando?
Você pretende ignorar seu acordo?
Esse não era o acordo!
Cumprirei minha promessa.
Se você puder me dar o assassino de Aika,
Vou cortar relações com Hakaze e Yoshino.
E eu não vou ativar esse talismã
sem conhecer a magia de atravessar o tempo.
Mas sabe de uma coisa?
Fico irritado em pensar que você estava se gabando de como estava prestes a nos enganar.
Então,
Sinto vontade de tentar encontrar alguma magia para atravessar o tempo.
Yoshino, mude seu pensamento.
Ou melhor,
Não era isso que você queria o tempo todo?
Deixando Samon em pânico ao lançar alguma teoria ridícula nele,
então aproveitou a oportunidade para aliviar o desespero de Hakaze.
Até mudei de ideia.
Não vou deixar você fingir que não era isso que você pretendia.
N-Não pode ser...
Você está dizendo que eu estava jogando o jogo daquele garoto?!
Yoshino, você é surpreendentemente dissimulado.
Ainda é um pouco cedo para comemorar.
Temos que encontrar uma maneira de atravessar o tempo
antes que o assassino de Aika-chan seja trazido aqui.
Certo, Mahiro?
Sim.
É possível que esse caminho não funcione para mim.
Então, neste ponto, ainda não consigo escolher o lado de Hakaze.
No entanto,
até que o assassino de Aika seja trazido até mim,
Vou ajudar a pensar em uma maneira de resgatar Hakaze.
Não tenha medo, Yoshino.
O vento agora sopra a nosso favor.
Você mudou a maré quando me tirou do desespero!
Muito bem. Vamos romper esta prisão do tempo.
Deve haver um jeito!
Você está de mau humor.
Você sabe a identidade do assassino.
Apresse-se e traga o assassino aqui.
Sem chance.
Retirada tática!
Não pode ser...
Como você pode se chamar de homem?
Estou errado?
Pode haver uma pessoa
quem poderia ter escapado da teia de magia!
II-Impossível!
Episódio 11 Garota do Tempo