Tem uma coisa que preciso contar para o Mahiro.
Trazemos para vocês este boletim informativo especial,
Programa Especial de Notícias Um Segundo Mago
Um novo mago aparece! Qual a motivação dele?
no lugar da sua programação normal.
Mais cedo hoje, o novo mago apareceu novamente.
Tem uma coisa que preciso perguntar ao Yoshino.
O novo mago apareceu ao lado do mago do Êxodo
novamente hoje, um pouco depois do meio-dia.
Já que eu prometi,
Preciso contar a ele na próxima vez que o vir.
Acabou de chegar...
Uma fruta voadora misteriosa foi avistada no céu, perto de Akaiyama.
E o mago do Êxodo também foi visto com o novo mago.
Anteriormente, recebemos informações de que frutas semelhantes foram avistadas...
A Nova Maga é a "Princesa Dançarina"
Após notificação do governo,
agora nos referimos ao novo mago
como a "Princesa Dançarina".
No que diz respeito à série de incidentes, a polícia, bem como os militares,
continuam a manter o silêncio
enquanto o governo enfrenta crescentes críticas.
Yoshino...
Vou te contar a identidade do namorado da Aika-chan.
Forte...
Episódio 19 O Objeto do Desejo
Será que ele se lembra?
O que diabos aquela princesa fez?
Por causa dela, o governo agora está cético em relação ao plano de destruir a Árvore do Gênesis.
Acho que já passou da hora de nos reagruparmos com aquela princesa.
Mas o verdadeiro gargalo é Mahiro e Yoshino.
Ele já voltou?
Nenhuma vez desde então.
Ele até deixou o celular.
Parece que os problemas continuam surgindo.
Conte-me sobre isso. Mais alguma coisa e...
Um ataque?!
Uma barreira foi quebrada...
Embora eu ache que você poderia chamar isso de ataque.
E surge outro problema.
Quando vejo Yoshino,
e perguntar a ele sobre o namorado da Aika, o que eu vou fazer então?
O que eu quero fazer?
Ei, Tempo...
Por que você parece uma "donzela" frágil e protegida?
mas você age e se veste como um desleixado?
Porque por dentro não sou frágil nem protegida.
Forte,
você está agindo de muito mau gosto, tentando impor seus ideais à sua irmã.
Eu diria que a maneira como você está sentado agora é de pior gosto ainda.
Quando você for capaz de me aceitar assim,
você se tornará um adulto de verdade.
Um aluno do ensino fundamental não tem muito espaço para falar.
Nesse ritmo, duvido que você vá
encontre um namorado por um tempo...
Tudo bem, três pastas de feijão vermelho, três cremes,
e dois com creme de soja.
Obrigado.
Eu vejo.
Então, além da teoria de que a Árvore do Gênesis é uma superarma,
também há alegações de que Yoshino é o mago do Êxodo...
Você não parece surpreso.
Eu entendo o que você está tentando dizer,
mas se Yoshino está me controlando,
Eu não me daria ao trabalho de treinar Hanemura.
Sobre isso...
Você não poderia deixar a "princesa dançarina" em espera por um tempo?
Hanemura-kun está exausto.
Então novamente...
Não pense...
Sentir!
Aparentemente, Junichiro-kun o está treinando na academia.
Então até Jun-niisan está se sentindo um pouco motivado agora.
Tudo por causa de uma certa princesa que conhecemos.
Ah, não seja assim...
Eu até ajudei você a fazer uma fruta voar.
E ainda assim, Samon-dono levou um ano inteiro para fazer uma fruta voar.
É por isso que eu sou a princesa, Tetsuma.
Resta uma fruta.
Enquanto a Árvore do Êxodo não o absorver,
não pode reviver completamente.
E o poder de Hanemura não atingirá sua força total.
Agora, então...
Não há razão para forçar o ocupado Hayakawa a nos acompanhar.
Vamos mudar de local, Fraulein.
O que?
Gostaria de ouvir sua teoria com mais detalhes.
Com prazer.
Outro planeta enviou armas que destroem civilizações,
para evitar que outros planetas se tornem possíveis ameaças?
Certo, que tal chamá-lo de "Civilization Blaster"?
Uma arma não tripulada, programada para destruir a civilização
uma vez que tenha se desenvolvido até um certo ponto.
Uma superarma espalhada pelo universo para garantir que as formas de vida em outros planetas
permanecerão em paz, confinados em seus planetas de origem.
E o nome dado a essa arma é Árvore do Gênesis.
Seu deus.
Tenho certeza de que o clã Kusaribe também faz parte desse sistema de armas.
O clã fornece amostras de civilização como sacrifícios à Árvore,
que pode determinar o quão avançada a civilização se tornou.
Parece muito absurdo para mim.
O que usamos é magia,
o poder da natureza que governa toda a lógica.
Retratar isso como uma arma alienígena é absurdo...
Uma vez que a ciência evolui além de um certo ponto,
é difícil distingui-la da magia.
Como você pode afirmar que o poder que tememos é "mágico"
não é apenas o produto de uma ciência que não conhecemos?
Então como você explica a Árvore do Êxodo?
Por que uma Árvore que pode interferir e destruir a Árvore do Gênesis
existem no mesmo planeta?
Boa observação...
Pode ser mais natural supor que as duas Árvores foram projetadas como uma,
e ambos apareceram no planeta simultaneamente.
Mas isso tornaria a teoria da "arma definitiva" totalmente improvável.
Mas acho que estou no caminho certo.
Sobre a coisa lá fora ser algo enviado ao nosso planeta de outro lugar,
por alguém ou algo com más intenções.
O presente está todo frio agora.
Como a Princesa do Gênesis,
Devo dizer que tenho sentimentos mistos em relação à sua teoria, mas
Concordo com sua premissa básica.
Mas mesmo assim,
a Árvore da Gênesis me permite controlá-la, pelo menos por enquanto.
Se tiver má intenção,
por que tornar possível que alguém no planeta alvo o controle?
Isso não faz sentido.
Parece que a princesa ainda é capaz de pensar objetivamente.
Então, as coisas estão indo bem com Yoshino-kun?
Como a conversa de repente mudou para esse assunto?
Se a Árvore do Gênesis é um agressor que devemos derrotar,
aquele que pode tentar matar a princesa daquele agressor,
poderia acabar sendo Yoshino-kun, se ele for o verdadeiro mago do Êxodo.
Não há nenhuma prova positiva de que seja Yoshino.
Mas sim...
Por si só, isso não seria tão ruim.
Acho que ainda precisamos ficar em alerta máximo...
Quem sabe o que essa princesa fará em nome do amor?
Dizer que ela morreria pelo homem que ama é muito fofo...
Fraulein, gostaria de fazer um pedido.
Hum?
Você poderia perguntar sobre o barril de Samon
e a boneca de madeira de Mahiro seria recuperada do Monte Fuji?
O barril e a boneca?
O que você perguntaria a um túmulo que nunca poderia responder?
Pelo que você reza?
Dizer qualquer coisa depois da morte de alguém é tarde demais.
Que tipo de conforto você busca em um túmulo?
Não faz sentido.
Agora que penso nisso, Yoshino...
Acho que isso foi um erro...
Pensei que se viesse aqui, poderia mudar de ideia.
Que tipo de mudança eu esperava?
Acho que vou voltar.
Não é como se eu fosse encontrar alguém que eu—
O que você está fazendo aqui?
Na verdade, essa deveria ser minha fala.
Você raramente visitava o túmulo da família, então por que está aqui?
Estou dando uma volta.
Isso é tudo.
E então? Por que você está aqui?
Todo mundo estava tentando nos dar espaço ou algo assim.
Eu ainda não tinha me reagrupado com vocês.
Fiquei mal, então pensei em ir te ver sozinho.
Comprei presentes e cheguei perto...
Mas pensar que eu acabaria encontrando você aqui.
Nós dois fomos bastante descuidados.
Por que não percebemos isso?
Em Hamlet, depois que a irmã mais nova morre,
o irmão e o namorado se reencontram em um cemitério.
Você me prometeu.
Conte-me sobre o namorado da Aika.
E já que você está aqui, me conte sobre sua namorada.
Isso não deve exigir esforço adicional.
Você tem razão.
Seria a mesma coisa.
O gosto é horrível. Está tudo frio...
Quer este?
De qualquer forma, eles estão com frio.
Então de qualquer forma,
Sou o namorado da Aika-chan.
Não seja tão abrupto.
Explique tudo desde o começo.
Você concorda que eu explique isso?
Huh?
Sobre quando Aika-chan e eu começamos a namorar,
onde saíamos em encontros,
quando começamos a dar as mãos,
e mesmo quando nos beijamos pela primeira vez...
V-Vocês se beijaram?!
V-você beija a Aika?
O que diabos você fez com a minha Aika?
Ela não pertencia a você.
Ela também não era sua!
Bem...
Nesse caso, seria mais preciso dizer que ela era minha.
Afinal, eu sou realmente o único namorado dela.
Você foi quem a viu pelas minhas costas,
mas agora você está adotando um tom desafiador...
Bem,
Eu vim aqui esperando que você me espancasse até virar polpa.
Então você realmente é o namorado da Aika.
Eu sou o namorado dela.
Então você não vai me bater?
Você fez alguma coisa para que eu batesse em você?
Bem...
Eu estava vendo Aika-chan pelas suas costas,
e você é irmão dela.
Então?
Você não era obrigado a me informar só porque sou irmão dela.
Mas era Aika-chan.
Então, você descobriu a fraqueza de Aika e a forçou a sair com você?
Não.
Na verdade, acho que ela conhecia minha fraqueza.
Então não há motivo para eu bater em você.
Isso não faria sentido.
De qualquer forma, eu realmente não era ninguém para Aika...
Eu não era amigo dela,
ou um bom irmão.
Eu nunca sequer admiti que era irmão dela.
Nem éramos amantes,
e eu nunca disse a ela que gostava dela.
Não contei nada à Aika.
Até pouco tempo atrás eu nem tinha percebido que gostava dela.
Eu nem percebi isso...
Então o que me dá o direito de bater naquele que a Aika gostou
e estava namorando?
Não faz sentido.
Nenhuma.
É um absurdo.
Se Aika, sendo a pessoa que era, gostasse de alguém,
e ela estava feliz estando com ele,
Eu deveria estar feliz por ela.
Principalmente se fosse você.
Você é forte, Mahiro...
Aika era uma boa pessoa, não era?
Mas a personalidade dela era bem horrível.
Ela era uma boa pessoa, certo?
O rack dela poderia ser melhor.
Ser namorado dela não significa que você pode dizer o que quiser.
A propósito, quando você se esforçou ao máximo para fazer Hakaze no Monte Fuji...
Foi por causa da Aika?
Pensei que se eu não fizesse nada,
A morte de Aika-chan teria sido usada apenas para tragédia.
Foi por isso que tentei impedir.
Mesmo agora, acredito que estou agindo por esse motivo.
Não importa o que você faça para se vingar da morte de Aika-chan.
Mas eu quero, pelo menos, poder salvar o mundo com a morte dela.
A Tempestade, hein?
Você conhece?
Bem, eu sou irmão da Aika.
Não pretendo perdoar quem matou Aika.
Nem que termine em tragédia.
Então podemos nos tornar inimigos dependendo de como as coisas acontecem.
Eu também não tenho obrigação de me dar bem com o namorado dela.
Mas, Yoshino,
Estou surpreso que você conseguiu esconder o fato de que estava namorando Aika.
Bem, Aika-chan estava no controle.
Não, quero dizer depois que ela morreu.
Bom, de alguma forma eu consegui...
Você é desnecessariamente forte.
E estou surpreso que você possa confiar em mim, Mahiro.
Sobre o quê?
Dado que, mesmo depois da sua morte, continuei a levar uma vida normal,
Eu não culparia você por duvidar que estávamos realmente namorando.
Eu sei que você não é o tipo
que chorariam ou ficariam tristes na minha frente.
Da mesma forma que eu não seria assim na sua frente.
Você já chorou na frente de alguém que não fosse eu?
Quando você for capaz de me aceitar assim,
você se tornará um adulto de verdade.
Um aluno do ensino fundamental não tem muito espaço para falar.
A este ritmo,
Duvido que você encontre um namorado por um tempo...
Droga...
Eu realmente devo,
realmente amo Aika...
Você pode me bater pelo menos uma vez.
Se eu fosse bater em você, não seria só uma vez.
Sou eu.
Com licença, senhor. Sou eu, Natsumura.
O que houve? Surgiu algum problema?
Bem, na verdade não é um problema...
E então?
Fuwa Mahiro retornou ao apartamento com Takigawa Yoshino.
O que?!
Uma reconciliação?
Sim,
eles parecem ter se reconciliado em relação à questão da irmã de Fuwa Mahiro.
A princesa está aí?
Ela não é.
Quando a informei sobre o assunto antes,
ela parecia bastante em pânico.
Muito bem... Voltarei amanhã.
Se algo acontecer, avise-me.
Em circunstâncias normais, a reconciliação deles seria motivo de alegria.
Mas o que está acontecendo?
Até quando terei que me preocupar com tais coisas?
Incrível!
Você não ousou fazer nada com meu Yoshino, não é?!
Não, eu não...
E desde quando Yoshino é seu?
É um jogo de palavras!
Acho que você não está usando a expressão correta.
O quê? Você está redecorando o quarto?
Bem, teremos mais dois.
Este vai se tornar um quarto só para meninas?
Se possível, pode ser nosso quarto, Yoshino!
O quê? Você está tentando ser fiel à Aika?
Se não fosse, você ficaria chateado.
Bom, isso me daria um motivo para bater em você.
Se você vai apenas ser atingido,
Você deveria fazer alguma coisa comigo, Yoshino.
Como recompensa, talvez eu te surpreenda sendo mais fofinho e irresistível que Fuwa Aika.
Bem, Aika-chan era meio magra e dura...
E seus braços eram tão finos quanto raízes de bardana.
Yoshino!
Estamos em casa—
Não compare minha irmã a um vegetal de raiz!
Eu não sabia mais o que dizer!
Não interfira, Mahiro!
Você está bem com a forma como as coisas terminaram?
Quem sabe?
E você? Está tudo bem com você?
Yoshino provavelmente só tem sentimentos por Aika.
Neste mundo, o amor não correspondido é muito comum.
Não vou criar muitas esperanças.
Sem mencionar,
Devo assumir a responsabilidade por quem sou e pelas minhas ações.
Por falar nisso,
Ouvi dizer que você pensou em uma maneira de encontrar o assassino de Aika.
De fato.
Se tudo correr bem, a verdade virá à tona.
Mas não importa os resultados, precisamos parar a tragédia.
Pelo bem de Yoshino?
Que outro motivo?
Mesmo que seja mentira, você deve dizer: "Pelo bem do mundo".
Você faria Samon chorar.
Como se você pudesse falar.
Quando você faz algo pelo homem que você ama,
em vez de para o mundo,
é mais fácil decidir o que deve ser feito.
No final das contas, é melhor fazer coisas para alguém do que para alguma coisa.
Mahiro, conto com você também.
Não se esqueça de quem será o vencedor dessa batalha.
EU...
Eu só ajo por mim mesmo.
O mago invencível está com uma expressão um tanto desamparada.
Eu entendo que todos agem de acordo com seus sentimentos.
Mas agora, não sei o que é certo e o que é errado.
Você tem razão...
Mahiro-kun, Yoshino-kun e Hakaze-san.
Esses três são fortes,
mas o que eles desejam do futuro
é algo que não pode se tornar realidade.
Eles permanecem apegados ao que foi perdido,
e continuam correndo para becos sem saída.
Eu me pergunto se é a coisa certa, ouvir essas
que têm um fantasma agarrado a eles.
Então, o que dizer de Samon-san e Hayakawa-san?
Eles estão fazendo o possível para fazer escolhas que garantam o número máximo de sobreviventes,
mas eles também não se importam com quantas vidas devem ser sacrificadas no processo.
Eu definitivamente não posso dizer
Eu acho que isso também é a coisa certa!
Isso não é motivo de riso...
Verdade, mas o senso de outras pessoas sobre o que é certo
é só uma brincadeira se você mudar de perspectiva.
O que importa é aquilo pelo que você mesmo quer lutar.
Tenha certeza de que você mesmo decide.
Antes de fazermos a última fruta voar,
há algo que preciso confirmar.
Quem foi que matou Fuwa Aika?
Ao mesmo tempo,
Acredito que descobriremos a verdade por trás das duas Árvores,
e o que causou seu estado atual e confuso.
E então, estou planejando retornar ao passado.
Para uma época antes de Fuwa Aika ser morta!
Usei uma cadeira de massagem pela primeira vez, mas só fez cócegas.
É bem acessível, então eu recomendo muito.
Bem, isso é impressionante.
Hein? Como isso levou a isso?
Talvez você tenha sido abandonado porque não entende as mulheres...
O que?
Você está mentindo!
De fato, é mentira.
Episódio 20 - Quem fez isso?