Eu não ia para um lugar assim desde que eu era criança, nas excursões da escola.
Você quer dizer desde as excursões escolares até a terceira série.
Você começou a matar aula na quarta série.
Você se lembra de coisas estranhas.
Por aqui!
Ei, espere!
Cara, olha como os sapatos deles estão sujos.
Eles provavelmente não se importam com o que está acontecendo
no mundo agora.
Tivemos momentos como...
Não, acho que não.
Provavelmente não!
Você sempre foi um pouco rebelde.
Que diabos?
Essa é a minha fala!
Episódio 4 O Par Amaldiçoado
Hakaze-san escondeu isso no templo?
Ela vai ser amaldiçoada.
E então temos outro amaldiçoado aqui.
Quem se importa? É só decoração.
Meu único deus é a Árvore do Gênesis.
Não sei nada sobre outros deuses.
Certo, claro que não.
Chuva? Que chato.
Oh sim.
Eu trouxe um guarda-chuva de viagem.
Não estamos em uma viagem de lazer.
Prefiro que você diga que estou bem preparado.
Incrível!
Sim.
Temos algo ainda mais irritante para lidar!
Uma fruta?
O último voou há apenas três dias.
Maldito seja, Samon...
Aparentemente ele tem mais medo do meu alcance
do que qualquer risco em apressar o ritual.
Acho que isso não é nenhuma surpresa.
Está começando a cair.
Pode começar a chover.
É melhor trancar a porta.
Tenho que avisá-los!
Não há tempo.
Ei!
Eles ficarão bem enquanto eu tiver o talismã e eles estiverem por perto, certo?
Eu estava pensando que ele é bem calmo, não importa a situação...
Mas ele é um tanto precipitado?
Quem sabe?
Há algo nele que nunca entenderei.
Huh?
Ferro preto...
síndrome?
Sim.
Por favor, vá imediatamente para um lugar seguro.
E deixe os outros saberem ao longo do caminho!
Estamos ocupados...
Saia do caminho.
Por favor, aguarde!
Você não pode esperar que acreditem em você.
O governo está escondendo tudo sobre a síndrome do ferro preto.
Isso é pior que um conto de fadas.
Mas para nós não fazermos nada e assistirmos...
Uau!
Não é uma borboleta roxa rabo de andorinha?
Incrível!
Uau, tem muita coisa ali!
O talismã...
Yoshino!
Não deixe que isso te afete.
Eles simplesmente não conseguiam encontrar uma maneira de sobreviver.
Com licença...
Olá?
Não tem ninguém aqui, certo?
Então entraremos pela porta dos fundos!
Ei, Mahiro, esta é a casa de alguém.
Se forem duros como pedra, não importa.
Não podemos fazer nada com essa chuva,
então é melhor descansarmos.
Sim, mas...
Uau!
Que diabos?
Isto não sai com água?
Nunca vi isso antes.
Perdoe a nossa intrusão.
Ah, um banho.
Ótimo... Estou gelado até os ossos.
Ei...
Um banho está empurrando...
Você já se despiu?
O que diabos?
O que você quer?
Não tenho interesse em tomar banho com outro cara.
Uau! Não tem chuveiro?!
A propósito, Yoshino...
Sim?
É permitido usar a cozinha deles, mas não o banheiro?
Bem, vai ser uma longa jornada...
Temos que manter nossa energia.
Mahiro ainda não saiu?
Tomando um longo banho em uma vila amaldiçoada pela fruta...
A propósito, Yoshino.
Há quanto tempo você e Mahiro se conhecem?
Acho que desde o ensino fundamental.
Ninguém imaginaria que vocês dois normalmente seriam amigos.
Nós não éramos amigos.
Ele é inteligente e bom em esportes,
mas ele sempre menosprezou aqueles ao seu redor.
Parece difícil de lidar.
Mas também não foi tudo culpa dele.
Bom dia.
Bom dia—
O pai de Mahiro era uma figura muito importante em casa.
Por isso,
a escola não conseguiu advertir Mahiro,
pois estavam preocupados com problemas com seu pai.
As outras crianças também tiveram a mesma sensação.
Então ele estava em uma categoria diferente.
A julgar pela sua personalidade,
Eu acho que você evitaria alguém como Mahiro mesmo que não fosse solicitado.
Sim, eu o evitei.
Mas então algo aconteceu.
Foi quando estávamos na terceira série.
A polícia estava perseguindo
um assaltante em uma motocicleta.
Pode ser que ele tenha seguido o caminho errado.
De qualquer forma, ele foi em direção a Mahiro, sozinho na calçada.
O assaltante está em estado crítico.
Ele ainda está inconsciente.
Ah, que assustador...
Mas é bom que Mahiro-kun tenha escapado com apenas alguns ossos quebrados.
Ei, Yoshino...
Você vai abandonar seu aipo novamente?
Eu ia enchê-los de maionese e depois comê-los.
Você nunca vai crescer se for exigente com a comida.
Eu não os odeio.
Eu simplesmente não gosto deles.
Yoshino,
você é amigo do Mahiro-kun?
Não...
Eu não gosto dele.
Você viu na TV?
Aizawa, da turma seguinte, ficou lá por pouco tempo.
Incrível, ele é totalmente famoso!
Tudo bem, chega!
Tenho certeza de que Fuwa está sozinha, presa no hospital.
Quem representará a turma e irá visitá-lo comigo?
Quem irá visitá-lo?
Não é como se ele ficasse feliz se fôssemos.
Sim, ele provavelmente perguntaria o que diabos estamos fazendo ali.
Ele faria isso com certeza.
Vamos lá, pessoal...
Tudo bem,
Serviço diurno
então será quem estiver de plantão durante o dia.
O que?
Oh...
Bem, sua cor é boa.
Todo mundo está preocupado com você.
Você teve muita sorte, considerando a gravidade do acidente.
Ouvi dizer que a moto foi destruída.
Sensei...
Hum? O que houve?
Eu gostaria de beber alguma coisa.
Ah, tudo bem.
Isto é especial, então não conte aos outros.
U-Um, Sens—
Detesto perguntar, mas tenho um pedido.
Um pedido...
Você me ouviu, não é?
Bem...
Eu fui meio que forçado a vir aqui,
então prefiro não falar mais com você.
Bem, você não é honesto?
E então, se você tiver alguma solicitação,
você poderia perguntar ao professor ou ao seu pai...
Escute. Os adultos não me levam a sério.
É por isso que estou perguntando a você.
Quero que você pesquise as circunstâncias
cercando o meu acidente e o assaltante o máximo possível.
E o que você fará com essa informação?
O assaltante que me atropelou...
Ele fez isso de propósito!
Huh?
Ele estava tentando me matar.
Ele mirou em mim e bateu em mim!
No momento,
Não consegui ver sua expressão por causa do capacete,
mas eu senti a sede de sangue.
Ele assaltou alguém e foi pego pela polícia de propósito,
para que ele pudesse me atropelar "acidentalmente".
Dessa forma, ele poderia esconder o verdadeiro motivo de ter me matado.
Se for esse o caso, você deve
conte à polícia ou ao seu pai.
Adultos não vão agir só porque eu disse que senti.
É por isso que tenho que procurar pistas!
Mas por que eu?
Porque não tenho mais ninguém a quem possa perguntar.
Mas isso é porque você não tem nenhum amigo—
Cale-se!
E você, então?
Apesar de estar na mesma classe,
Não me lembro de ter visto você alguma vez.
Não consigo nem lembrar do seu nome.
Um cara que deixa uma impressão tão superficial ao menos tem amigos?
É essa a atitude que você deve ter ao pedir ajuda?
E você?!
Você não sente que deveria estar
pelo menos um pouco gentil com um colega hospitalizado?
Ei...
Bem, parece que vocês estão se divertindo.
É ótimo ver vocês se dando bem.
Espere um segundo que eu vou servir uma xícara para você.
Sensei.
Ele disse que viria me visitar novamente.
O que?
Realmente?
Que bom ouvir isso!
Amigos são o melhor remédio.
Eu tinha um pressentimento de que vocês dois se dariam bem.
Obrigado pela refeição.
Você já terminou?
Você comeu todos os seus vegetais?
Oh...
Decidi comer primeiro tudo o que não gosto.
Livro de Estudo Escolar Japanica Enciclopédia Ilustrada Japanica
Isso é tudo que tenho por enquanto.
Você...
Você fez tudo isso sozinho?
Eu não sou como você, apenas ajo por instinto.
Esta é uma foto do assaltante.
Aquele é o apartamento dele.
Ah, e ganhei um panfleto do local de trabalho do seu pai...
Esse cara é seu motorista, certo?
Ele não parece familiar...
Eu lembro dele
porque ele veio te buscar na escola uma vez.
Você se lembra de coisas estranhas.
Ele provavelmente é o cara que meu pai demitiu outro dia.
E ele?
Acho que ele é o responsável por isso.
O que?!
Você não está se sentindo bem, então deveria se acalmar...
Por que seria ele?!
Se o responsável tivesse se passado por um assaltante
causar o acidente de propósito...
O plano não daria certo
a menos que ele conhecesse suas rotas de viagem e desvios.
Já que você é tão desconfiado,
você provavelmente notaria se alguém estivesse pesquisando sobre você.
Você está tentando começar uma briga.
Mas se for alguém que sempre te levou e buscou na escola...
Então eu fiz uma pequena pesquisa,
e esses dois se conheciam.
Eu não sei qual é o relacionamento deles,
mas acho que ele guardava rancor do seu pai.
Para se vingar, ele tentou matar você, o filho.
E ele pediu ajuda a alguém que conhecia.
Ei.
O que?
Você poderia me passar o telefone?
Hein? Mas você consegue alcançar, não consegue?
Estou chateado, então você pode pegar?
Huh?
Olá, pai?
Um, well...
Descobri quem estava por trás disso.
Ele pediu para você dar uma olhada no assaltante,
e você acabou identificando o verdadeiro mentor?
Isso é um pouco de exagero.
Além disso, eu queria me apressar e encontrar o verdadeiro culpado.
Eu queria me livrar de Mahiro.
Então era para escapar do fardo...
Isso parece mesmo com você.
No plano original, o assaltante deveria ser
para atropelar e matar Mahiro e então escapar.
Aparentemente, eles até prepararam um caminhão de 18 rodas para auxiliar na fuga.
Mas Mahiro teve uma sorte do diabo.
Eu vejo.
E então vocês dois se tornaram amigos depois?
Não.
Eu não pretendia mais lidar com ele.
Sala dos professores
Uau.
E pensar que vocês se dariam tão bem.
Mas eu realmente não...
Estou muito orgulhoso de você!
Guardião de Mahiro
A partir de hoje, coloco você no comando de Mahiro.
Responsável... por Mahiro?
Aparentemente, ele pensou que se Mahiro estivesse perto de mim,
ele não agiria mal e poderia ser controlado.
E desde então até o ensino fundamental, dividimos a mesma turma.
Se tivéssemos que escolher parceiros,
Eu seria automaticamente pareado com ele.
Que pena.
Eu não poderia ter dito melhor.
No entanto, em vez de Mahiro
sendo odiado por aqueles ao seu redor,
Acho que ele era realmente admirado.
Ele podia fazer qualquer coisa e fazia o que queria.
Ele sempre viveu sem medo, do jeito que queria.
Tenho certeza de que muitas crianças queriam ser amigas dele.
Mas Mahiro não deixava as pessoas entrarem facilmente.
Até as crianças podiam ver
que se tentassem imprudentemente se aproximar de alguém como ele, eles se machucariam.
Então, para o bem ou para o mal,
você acabou sendo quem se aproximou imprudentemente do Mahiro?
Mas cheguei muito longe porque estava perto dele.
Longe, né?
Foi porque você conseguiu ir longe que você conseguiu suportá-lo.
Existe alguma diferença?
Se você não pensa assim, há algo errado.
Aquele foi um ótimo banho...
Comida!
Embora seja uma comida um tanto absurda.
Por que tem aipo na sopa de missô?
O aipo geralmente é consumido cru.
É amargo se você comê-lo cru.
Huh?
Está quieto.
Bom, estamos no campo.
Não é só isso...
Você nem consegue ouvir as vacas.
Provavelmente por causa da síndrome do ferro preto.
A propósito, por que as borboletas não são afetadas, Hakaze?
Tirando uma soneca?
Deve ser bom ser tão despreocupado...
Ei, Mahiro...
Que diabos?
Você também é bem despreocupado.
Vai dar uma caminhada matinal?
Quem diria que você seria capaz de aproveitar atividades tão pitorescas?
Esse som...
Então agora você está realmente usando dinheiro para obter água potável?
Bem, quem sabe o que vai acontecer se você simplesmente chutar a máquina de venda automática.
Isso é tudo.
Há quanto tempo você e Yoshino se conhecem?
Houve algum acidente estúpido,
e teve resultados estúpidos...
E então outras coisas aconteceram,
e estamos juntos desde então.
Parece que tudo foi estúpido.
Yoshino me contou sobre o acidente.
O que?
Então você não precisa me perguntar.
A história também tem uma piada idiota.
Apresentação de Ensaio
O motivo pelo qual Mahiro-kun foi atropelado por uma motocicleta
foi porque ele estava tentando salvar um cachorrinho.
Ele então me pediu para encontrar o dono do cachorrinho.
Na verdade, Mahiro-kun é uma pessoa muito legal.
HH-Que maravilha!
Vamos ter uma salva de palmas!
Mahiro é incrível!
Quem sabia que ele era uma pessoa tão boa?
Depois disso, todos na classe começaram
agindo de forma estranha e gentil comigo.
Falando em desconforto.
Entendo. Essa história é vagamente desagradável.
Foi quando eu aprendi o quão cruel Yoshino é,
apesar de seu rosto inocente.
Então era a maneira dele se vingar de você
por ser forçado a lidar com você...
O que é que foi isso?
Ah, nada.
Eu só estava me perguntando o que teria acontecido
se você não tivesse conhecido Yoshino.
Se eu não tivesse conhecido Yoshino...
Nada teria mudado?
É possível que eu nunca tivesse chegado tão longe.
Sério, que diabos?
Peço desculpas. Não é nada... nada importante.
Qualquer que seja.
O que está errado?
Ah, não é nada.
Yoshino-san,
tudo acontece por uma razão.
Um talismã especial?
Temos um trunfo para garantir nossa vitória.
Você é bem confiante, não é?
Isso mesmo... Isso também foi guiado pelo destino.
Parece que terei um presente especial para Samon-dono.
Algum dia, isso também terá um final muito bonito.
Episódio 5 Tudo acontece por uma razão