Yoshino!
Vou levar Aika para casa.
Só não falte às aulas.
Se você se atrasar novamente, não terá créditos suficientes para passar...
Tudo vai dar certo.
Mais tarde.
Sim.
Até mais, Aika-chan.
Você poderia pelo menos responder a ele.
Não é da sua conta, Mahiro.
Você não deveria desgostar tanto dele.
Quer dizer, ele pode não ser um cara legal, mas também não é mau.
Ele é um vigarista que se passa por um sujeito comum e mantém uma boa fachada.
Pessoas como ele conseguem mentir sem reclamar.
Isso é duro.
O tempo está fora de sintonia.
Ó, maldito rancor...
Que eu nasci para consertar isso!
Episódio 1 O Mago no Barril
Maldito seja, Samon. Esse era o seu plano...
Bom trabalho...
Ele me abandonou em uma ilha,
com apenas algumas sandálias baratas e um vestido.
Pelo menos ele foi legal o suficiente para
não me deixe aqui de cueca.
Mas nem eu consigo usar magia nesse estado.
Samon-dono.
Será que isso realmente será suficiente para deter a princesa?
Nesta ilha,
ela não conseguirá adquirir as oferendas necessárias para usar magia.
Nessa situação, a princesa não é diferente de uma garota comum.
Então a princesa...
Sim, ela perecerá naquela ilha.
Afinal, é Samon.
Tenho certeza de que ele ergueu uma barreira para tornar a ilha invisível.
Não poderei procurar ajuda externa.
Estou preso nesta ilha isolada.
Mas, Samon! É melhor você tomar cuidado!
Eu sou Kusaribe Hakaze,
o mago mais forte que já nasceu em nosso clã!
Eu acabarei com suas ambições...
Acho que devo começar reunindo um pouco de comida primeiro...
O recente exercício em larga escala da Força de Defesa
Coma todo o seu aipo também! Prometa que vai fazer isso.
simulou a proteção de ilhas remotas.
O Ministério da Defesa diz que este exercício
incluiu novos tanques equipados com um sistema C4I para facilitar o compartilhamento de informações
bem como comando e controle...
Mensagens recebidas de: Namorada Assunto: Amanhã Estou ansiosa pelo nosso encontro de amanhã. Se você me der um bolo de novo, eu nunca vou te perdoar.
"Ansiosos pelo nosso encontro amanhã.
Se você me deixar esperando de novo, eu nunca vou te perdoar."
Exercício em terra de larga escala da Força de Defesa
...diz que esse tipo de exercício combinado de braços é o primeiro do gênero.
Rumores pela cidade: Cenouras crescendo no asfalto! Cachorro com rosto humano é avistado! Bolas que rolam morro acima! Abacaxi voador: Idoso avistado faz nuvens desaparecerem.
Vamos ver o que temos...
Quanto peso uma simples promessa pode ter?
Ei, o Yoshino não é fofo?
Eu acho que sim.
Sem Mahiro por perto, ele é apenas um cara.
Ele é um gato. Por que você não tenta?
Mas ouvi um boato de que ele tem uma namorada...
Eu faço.
Huh?
Ele estava falando conosco?
Quem ele pensa que é?
Ele se acha superior?
Takigawa,
você ouviu alguma coisa da Fuwa?
Já faz um mês.
Verdadeiro.
Bem, se ele não está morto, ele deve estar vivo.
Como você pode dizer isso?
Suponho que se o velho amigo dele está falando desse jeito, ele deve estar bem.
Mas ele desapareceu sem nem avisar a escola.
E é Fuwa.
Ele parece o tipo de pessoa que causaria problemas o suficiente para aparecer nos jornais.
Você tem razão.
O que?
Se ele estiver vivo, ele pode estar matando alguém agora.
Se promessas têm peso...
Yoshino!
Sozinho, hein?
Este não é meu dia de sorte.
Cinco, hein?
Não parece grande coisa.
Quanto tem aí?
Ele tem bastante coisa.
Vamos para o fliperama então.
De novo?
Não consigo fazer isso.
Não consigo enfrentar cinco caras ao mesmo tempo.
Mas...
Mas se Mahiro estivesse aqui...
Quinze simultaneamente?
Até uma criança saberia fugir.
As brigas não são sobre números...
Além disso, Yoshino também estava lá.
Mesmo cercado, foi moleza.
Então, em outras palavras, tudo isso é culpa de Yoshino-san.
O quê? Sou uma vítima!
Fui arrastado para a confusão do Mahiro, então...
Então você deveria ter fugido sozinho.
Eu não poderia simplesmente abandonar Mahiro—
Você é estúpido?
Se você o tivesse deixado, sem chance de vencer, Mahiro também teria fugido.
Agir como vítima agora é ainda pior.
Ei, agora...
Todo mundo diz isso.
Se não fosse por Takigawa Yoshino,
a polícia já teria matado ou prendido Fuwa Mahiro.
Você é responsável por isso.
Isso é tudo culpa sua.
Ei, Mahiro...
O que você quer não é apenas difícil de adquirir.
Também é trivial.
Mesmo que você tenha conseguido,
isso não te faria feliz.
Você é Fuwa Mahiro-kun?
Mahiro de novo?
Com licença, sou Evangeline Yamamoto.
Meus amigos me chamam de Fraulein Yamamoto.
Desempregado, vinte e oito anos.
Eu não sou um personagem obscuro.
Tudo em você é obscuro.
E qual é o seu perfil?
Takigawa Yoshino, estudante do segundo ano do ensino médio.
Qual é sua relação com Fuwa Mahiro-kun?
Só que nos conhecemos há muito tempo.
E isso é o suficiente para você visitar o túmulo da família dele?
Você teve notícias do Mahiro-kun recentemente?
Nenhuma palavra desde que ele desapareceu há um mês.
Realmente?
Realmente...
Desculpe, mas isso é importante.
Uma arma foi enfiada abruptamente em meu rosto...
Isso é totalmente surreal.
Mas...
Duas semanas atrás,
um jovem no final da adolescência foi visto em uma determinada área.
Uma semana atrás,
um indivíduo que se acredita ser o mesmo menino foi visto em outro lugar.
Ambas as áreas estão agora em quarentena e a entrada é estritamente proibida.
Aguentar...
As notícias nunca mencionaram isso—
Na segunda área,
o menino salvou a vida de alguém.
Quando perguntado sobre seu nome, o menino se identificou
Fuwa Mahiro.
Quase cada palavra que você diz é um mistério, mas...
Ele não é do tipo que resgata ninguém.
Isso é uma coisa terrível para se dizer sobre um amigo.
Ele é realmente terrível.
Mesmo lidando com uma garota bonita?
Digamos que tenha por volta de quinze anos?
Então, ele pode tê-la salvado.
Esse é o tipo do Mahiro-kun?
Mahiro tinha uma irmã mais nova.
Se ele visse alguém parecido com ela, talvez não conseguisse sair.
Ele valorizava Aika-chan mais do que qualquer coisa.
Precioso?
Por que o tempo passado?
Porque ela agora descansa sob aquela lápide.
Yoshino, por que Aika teve que morrer?
Provavelmente é como a polícia disse.
Alguém invadiu, procurando dinheiro...
Não é isso que estou perguntando.
Até aquele dia, Aika viveu uma vida normal.
Por que ela teve que morrer desse jeito?
E o assassino até escapou.
Ainda não sabemos disso.
Já se passaram dez meses e eles não têm nenhuma pista.
Nada foi deixado para trás...
Nenhuma testemunha...
Eles nem sabem se o assassino estava agindo sozinho.
Ainda não sabemos.
A força-tarefa quase não faz mais nada.
Não há possibilidade de esse caso seguir adiante.
É um absurdo!
Não faz sentido...
O absurdo da vida não é a condição humana?
Você realmente não se importa, não é?
Bom, acho que Aika nunca gostou de você...
Então, o que você fará sobre esse absurdo?
Encontrar o assassino e puni-lo você mesmo?
Sim, é isso...
Farei o que for preciso para que tudo faça sentido novamente!
Eu entendo.
Você realmente não sabe de nada?
O que devo fazer?
Uma borboleta.
O que?
Nada, só vi uma borboleta rabo de andorinha voando.
E daí?!
As borboletas rabo-de-andorinha passam o inverno em casulos.
Está nevando...
Uma única borboleta pode ser apenas uma anomalia—
Isso é impossível...
Infelizmente para você,
Eu tenho mais de uma arma.
Então o que você está fazendo em frente ao túmulo da minha família?
Forte...
Mahiro, de onde você veio?
Lá.
Lá...
Eu voei até aqui.
Huh?
Afinal, quem é ela?
Vinte e oito anos e desempregada, ela é Fraulein Yamamoto-san.
Você está brincando comigo?
Duvido que Yamamoto-san queira ouvir isso de uma criança voadora.
Acabei de seguir esses caras.
Incrível!
Qual era seu plano se isso tivesse me atingido?
Fuwa Mahiro, você realmente conheceu um mago.
Um mago?
Você trabalha para o governo?
Infelizmente, sou apenas um voluntário.
Você acha que burocratas e políticos acreditam em magia?
Responda-me!
Qual é a sua conexão com a síndrome do ferro preto?
Nesse ritmo, o Japão irá...
Qual é o seu problema?
Nem mesmo à queima-roupa?!
Gosto do seu espírito...
Mas por enquanto, tire uma soneca.
Bom, vamos lá.
Tem alguma coisa que você queria dizer?
Há tanta coisa que eu quero dizer que não sei por onde começar.
Então fique de boca fechada.
Ei...
Espere, Mahiro.
Ei!
Esta cidade está acabada.
Você está bem?
Deixe-o.
Ele já está começando a metalizar.
O quê? Metalizar?
É a síndrome da qual ela estava falando.
A síndrome do ferro negro...
Ele é duro...
É um fenômeno psíquico que transforma toda a vida orgânica em metal.
Não é uma doença real,
mas parece algum tipo de doença infecciosa horrível.
A mesma coisa já aconteceu em mais de três regiões.
O governo está fazendo o que pode para esconder isso,
mas não poderão fazer isso para sempre.
Eles vão inventar algum motivo para colocar essa área em quarentena também.
Então aquelas barricadas de que ela estava falando...
Ficaremos bem?!
Sim.
Quando os efeitos da síndrome atingiram o auge, você estava comigo.
Ela fez isso com você?
Não, eram alguns alunos do terceiro ano...
Isso não é importante agora!
Esses caras de novo? Eles nunca aprendem.
Diga-me, Mahiro...
O que está acontecendo?
Ela mencionou isso também...
É mágica.
A família que o utiliza tem essa ambição idiota.
Para ganhar maior poder,
eles estão tentando despertar algo
que nunca deve ser despertado.
Retorna, retorna, retorna, retorna, retorna.
A síndrome do ferro preto é apenas um prenúncio.
Uma vez que desperta... Não só o Japão,
mas o mundo inteiro ficará de cabeça para baixo.
Não parece certo...
Sinto como se estivesse em um sonho estranho, ouvindo as palavras de Mahiro.
Somente uma pessoa é capaz de parar esses idiotas.
A herdeira da família e a maga mais poderosa conhecida pelo homem,
Kusaribe Hakaze.
Mas de alguma forma...
Acredito em cada palavra dele...
O mais poderoso?
Então você é o aprendiz do mago ou algo assim?
Aprendiz?
Estou ajudando ela.
Ei, Mahiro...
Esta é uma troca justa.
Você não tem o direito de insinuar que lhe devo algum favor.
Você diz isso, Hakaze,
mas você é quem está em apuros sem mim...
Oh?
Você está dizendo que não precisa mais de mim?
para localizar o assassino da sua irmã?
Ei, onde você comprou essa boneca?
Tem alguém aí?
Sim, ele é...
Está vindo de novo. Desta vez, do mar.
Entendi.
Diga-me sua origem exata.
Incrível!
Um mês atrás,
Encontrei uma garrafa de vidro que apareceu na praia.
Dentro havia esta boneca e um pedaço de madeira.
Nele estava escrita uma mensagem:
"Se você acredita em magia,
e trocaria sua alma para ter seu desejo realizado,
"martele um prego nesta boneca."
Mesmo que a ilha esteja escondida,
o oceano ainda está conectado ao resto do mundo.
O método de comunicação usado por oceanógrafos e náufragos,
a mensagem na garrafa.
Mesmo em uma ilha deserta, consigo encontrar uma garrafa em meio à madeira flutuante.
Uma vez lancei minha mensagem ao mar,
Eu só tinha esperança de que a pessoa certa o encontrasse.
Parece que tenho um pouco de sorte, afinal.
Mesmo,
Mesmo de cueca, ainda sou bem durão.
Com isso, consegui comunicar
com o mago em uma ilha isolada.
E então fizemos um acordo.
Então era isso...
Em troca da minha ajuda,
Eu disse a ela para usar sua magia para encontrar o assassino de Aika.
O assassinato de Aika não teve sentido.
Magia também não faz sentido.
Junte os dois e tudo começa a fazer sentido.
Matarei o assassino de Aika com minhas próprias mãos.
Eu acredito em tudo isso.
Mas...
Por falar nisso,
seus pais não estão trabalhando na cidade vizinha?
Então eles estão seguros.
Hein? S-Sim...
Sua namorada está bem?
Sim...
Ela não está aqui.
Tudo bem.
Você já sabia que eu estava saindo com alguém?
Sim, alguém mencionou isso para mim.
Isso tudo é loucura...
Olha, Yoshino...
Isso é parte do que estamos tentando impedir!
Retorna, retorna, retorna, retorna.
Retorna, fruto dividido!
Retorna, retorna, retorna, retorna, retorna.
A maior de todas as árvores, que se eleva acima de todas as outras...
Retorne à sua linda Árvore do Êxodo!
Linda, linda. Fruta, fruta. Linda...
O que...
O mundo enlouqueceu há muito tempo?
Não me importa se este mundo se desintegra em cinzas.
Mas, Yoshino...
Eu salvarei o mundo!
O tempo...
O tempo está fora de sintonia.
Ele é um vigarista que se passa por um sujeito comum e mantém uma boa fachada.
Pessoas como ele conseguem mentir sem reclamar.
Isso é duro.
E eu minto também...
Mensagens Recebidas Ansiosa pelo nosso encontro de amanhã. Se você me deixar esperando de novo, eu nunca vou te perdoar.
O tempo está fora de sintonia.
Ó, maldito rancor...
Que eu nasci para consertar isso!
Mahiro, como é a sensação de um beijo?
Os mortos não sentem felicidade nem tristeza.
A promessa de amanhã nunca chegará.
Hakaze, é melhor você cumprir sua parte do acordo.
Você pode confiar em Takigawa Yoshino o suficiente para lhe dar um talismã?
Vamos fazer um acordo.
Matarei o assassino de Aika com minhas próprias mãos!
Foi aqui que tudo começou.
Episódio 2 Ele disse que ela era muito bonita